Siso's Darstellungen von Land, Wasserzentrum neue Galerie Ausstellung
"People Swimming in the Swimming Pool" aus dem Jahr 2022 ist ein Kunstwerk von Vicente Siso, das ab dem 13. Januar in der Tierra del Sol Gallery ausgestellt wird. (Foto mit freundlicher Genehmigung von Vicente Siso)
Tierra del Sol freut sich, "Vicente Siso: Erinnerungen an Land und Wasser" am neuen Galeriestandort in West Hollywood zu präsentieren. Siso ist seit 2012 Künstler im Studio Arts Program, dies markiert sein Debüt Einzelausstellung. Siso wurde 1962 in Madrid geboren und wuchs zwischen Venezuela, Trinidad und Miami auf; er zog Anfang 20 mit seiner Familie nach Südkalifornien.
Siso arbeitet meisterhaft über Themen hinweg und hat eine produktive Reihe von Landschaften, Porträts und Stillleben geschaffen, die entweder in Acryl, Pastell, Bleistift oder Aquarell gerendert wurden. Ausgehend von Familienporträts, eigenen Referenzfotos und Erinnerungen zeigen seine farbenfrohen Kompositionen seine Interessen und Fähigkeiten in den Medien. Sisos tropische Landschaften und Meereslandschaften spiegeln die Geographien seiner Vergangenheit wider, indem sie reiche Muster anwenden und Menschen einbeziehen, um sinnvolle Verbindungen zwischen Kultur, Erinnerung und Umwelt herzustellen. Siso betitelt seine Kunstwerke in einer Mischung aus Spanisch und Englisch, was die gefeierte und integrale Komplexität seines Lebens in Los Angeles County bedeutet. "Vicente Siso: Erinnerungen an Land und Wasser" eröffnet am Samstag, 13. Januar, mit einem Empfang von 18-20 Uhr. Die Ausstellung ist bis Sonntag, 3. März zu sehen.
Die Tierra del Sol Gallery befindet sich am 7414 Santa Monica Blvd. Für Informationen besuchen Sie tierradelsolgallery.org.
Passen Sie das Alte an, passen Sie das Neue an, um das Problem zu lösen
Auf der Ebene des Bezirks müssen wir nur das Sydney CBD als Beispiel für ein Gebiet betrachten, das von seiner Vorsiedlungslandschaft zu einer zweistöckigen Stadt gewachsen ist, von einer maximalen Höhe von 150 Fuß bis zu den hoch aufragenden Türmen von heute. Auf einer stark verkleinerten Ebene kann das gleiche in Sydneys Stadtzentren um Transportknoten herum auftreten. Innere Vororte müssen sich auch weiterentwickeln, mit einem Schwung zu erschwinglicheren Wohnungen, die in Höhen unter den Baumkronen an wichtigen Standorten leben. Natürlich muss das neue Wohnwachstum gut gestaltet sein und Bäume, Landschaftsgestaltung und Parks müssen zusammen mit anderen wesentlichen Infrastrukturen einbezogen werden.
Unser Planungssystem muss sich auch so anpassen, dass Planer in Vorstadträten, die weniger für Veränderungen sind, nicht die einzigen Determinanten der zukünftigen Gestalt ihrer Vororte sind. Ein Weg nach vorne könnte ein unabhängiges Entscheidungsgremium sein, das sich für Qualitätsdesign einsetzte, solange es unter die Baumkronen passte und Familienleben, große Balkone, gemeinsame Gärten und ein freundliches Erscheinungsbild einschloss. Dies könnte eine Rolle für den aktuellen NSW-Regierungsarchitekten sein, der in einem sorgfältig ausgearbeiteten Code arbeitet.
In den letzten zehn Jahren hat sich unser Leben durch Technologie verändert, wobei viele von zu Hause aus arbeiten, und Sydney hat ein beeindruckendes Netzwerk von U-Bahn- und Stadtbahnsystemen gewonnen. Unsere Fähigkeit, online zu kaufen, hat die Art und Weise, wie wir einkaufen, verändert, und Freunde und Familie scheinen aufgrund der Smartphone-Kommunikation näher zu sein. Alle diese Anpassungen von einem System zum anderen können auch in unserer gebauten Umgebung durch einen Planungsfokus auf die adaptive Wiederverwendung statt der Bevorzugung der Erhaltung des Erbes erfolgen.
Chris Johnson ist ein ehemaliger NSW-Regierungsarchitekt (1995-2005) und Geschäftsführer des NSW Department of Planning (2005-2009). Von 2011 bis 2019 war er CEO von Urban Taskforce Australia.
Ein letzter Schritt für die Gleichstellung der Frauen
Im vergangenen Jahr prognostizierte das Weltwirtschaftsforum, dass es fünf Generationen dauern würde, um die Gleichstellung der Geschlechter in jeder Nation zu erreichen. Jetzt will die Weltbank diesen Zeitrahmen schnell beschleunigen.
Die internationale Finanzinstitution ist bereit, eine Strategie zu starten, die darauf abzielt, die Rechte und wirtschaftlichen Chancen für Mädchen und Frauen bis 2030 deutlich voranzutreiben. Der Plan konzentriert sich auf die Verbesserung der Inklusivität und Widerstandsfähigkeit durch den Zugang zu Finanzmitteln, technologische Innovationen und Veränderungen in der öffentlichen Politik und Recht.
"Die jüngsten Forschungen zeigen, dass sich sowohl soziale Normen als auch Denkweisen ändern können, zum Beispiel, dass die Einbeziehung von Männern und Jungen ihre Unterstützung und ihr Buy-in für die Gleichstellung der Geschlechter fördern kann", heißt es in einem beratenden Entwurf des Plans. "Positive Geschlechterergebnisse können beschleunigt und skaliert werden, um besser zu verstehen, wie soziale Normen und Denkweisen alltägliche Erwartungen, Prioritäten und Praktiken prägen."
Gedankenverschiebungen sind schwerer zu quantifizieren als Bankkredite für ländliche Frauen oder Schulanmeldungen für Mädchen. Es gibt jedoch viele Beweise dafür, dass weibliche Agentur Berge versetzen kann. Im Iran zum Beispiel haben Frauen die größte Bedrohung für die islamische Regierung in 40 Jahren geführt, indem sie sich weigerten, Gesetze einzuhalten, die sie zwingen, ihre Haare zu bedecken. In einigen der 130 Länder mit Mindestquoten für die weibliche Vertretung in der Regierung, wie Indien, hat sich der männliche Widerstand gegen weibliche Wahlen und politischen Aktivismus verringert.
In einigen ländlichen afrikanischen Gemeinden ersetzen zivilgesellschaftliche Organisationen einen schädlichen Übergangsritus durch Gesundheitserziehung. Ein solches Programm half Kamanda Timayio, dem Anführer des Masai-Dorfs Maparasha, Kenia, seine Meinung über weibliche Genitalverstümmelung zu ändern. Er sagte Le Monde, dass er "aus Unwissenheit entstanden" sei und die Praxis aufgeben würde.
Die Weltbank nennt andere Beispiele. Von 1970 bis 2022 vervierfachte Bangladesch weibliche Alphabetisierungsraten und verdoppelte die Beteiligung von Frauen an den Arbeitskräften. Das Bruttoinlandsprodukt hat sich mehr als verdreifacht. Die Veränderung hat ihren eigenen Schwung bekommen. Die Rekrutierung von bezahlten Frauen als Lehrer und Gesundheitspersonal aus ihren eigenen Gemeinden stärkte das Vertrauen und machte die Mobilität von Frauen und die Arbeit sozial akzeptabler.
Der Plan der Bank würde auf Normen und Institutionen abzielen, die möglicherweise noch Generationswechsel erfordern. Ruanda hat mehr als zwei Jahrzehnte gebraucht, um sich als Modell für Landreformen zu etablieren, die die wirtschaftliche Stärkung von Frauen fördern. "Niemand profitiert, wenn Frauen zurückgehalten werden", sagte Ruanda-Präsident Paul Kagame. "Wir müssen die Denkweise ändern, nicht nur die Gesetze."
Die Weltbank will diese Botschaft verbreiten.
Deutsche Landwirte und Bahnfahrer erschrecken Deutschlands Chefs
In Deutschland, wo Arbeiter und Chefs viele Unternehmen gemeinsam führen, ist ein großer Streik ungewöhnlich. Eine Welle großer Streiks ist fast unbekannt. Im Augenblick steht das Land der "Mitbestimmung" gleichzeitig vor einer achttägigen "Aktionswoche" von wütenden Bauern, die Straßen mit Traktoren blockierten, einem dreitägigen Streik von Eisenbahnarbeitern und, um es abzurunden, einem drohenden Streik von Ärzten, die bereits Operationen zwischen Weihnachten und Neujahr geschlossen haben. Dieser Mistgabelmop (Pitchfork Mob), wie einige es nennen, wird Deutschlands harmonische Arbeitsbeziehungen im kommenden Jahr testen.
Die Proteste wurden angeblich durch die Entscheidung der Regierung ausgelöst, Subventionen für Dieselkraftstoff in der Landwirtschaft zu beenden und eine Befreiung von der Kfz-Steuer für landwirtschaftliche Fahrzeuge zu senken. Diese Maßnahmen drängten die Landwirte über den Rand. Es mobilisierte auch andere wütende Arbeiter, die sich bereits unter dem Druck von Inflation, Rezession und der selbst auferlegten Sparpolitik der Regierung befanden. Am 9. Januar begannen die Fahrer von Güter- und Personenzügen der Deutschen Bahn einen Streik über Arbeitszeiten und Bezahlung.
Um die Spannungen mit den Landwirten zu entschärfen, stimmte die Regierung einer schrittweisen Abschaffung der Dieselsubvention über drei Jahre zu und die Befreiung von der Kfz-Steuer beizubehalten. Die Bauern pooh-poohed die Zugeständnisse als unzureichend. Am 4. Januar verhinderte eine aggressive Gruppe von ihnen, dass Robert Habeck, der Wirtschaftsminister, bei seiner Rückkehr von einem Familienurlaub von einer Fähre ausstieg. Wenn die Zugfahrer ähnlich unbeeindruckt sind, könnte sich das für das deutsche Geschäft als teuer erweisen, schätzt IW Köln, eine Denkfabrik. Der Eisenbahnstreik könnte Unternehmen 100 Millionen Euro pro Tag kosten, wenn er sie zwang, die Produktion zu unterbrechen. Die Auto-, Chemie- und Stahlindustrie, Deutschlands größte, ist besonders auf den Schienenverkehr angewiesen.
Die Stimmung der Arbeiter wird immer wütender. "Die Appelle zirkulieren mit Revolutionsphantasien", warnte Habeck. Die rechtsextreme Alternative für Deutschland-Partei tut ihr Bestes, um die Klagen zu befeuern. In Dresden infiltrierten die Freien Sachsen, eine andere rechtsextreme Gruppe, die Proteste der Bauern, die zum "Aussterben der Ampel" aufriefen (wie die Regierungskoalition der Sozialdemokraten, Freien Demokraten und Grünen wegen ihrer Parteifarben genannt wird).
Thomas Puls vom IW Köln befürchtet, dass die Streiks dem Image Deutschlands als Wirtschaftsstandort schaden werden. Lokale Bosse sind bereits über eine deutsche Version der Gilets jaunes Proteste in Frankreich im Jahr 2018 besorgt, die in gelben Jacken Demonstranten gipfelten, die Autos auf den Champs-Elysées abfackeln und die Polizei mit Tränengas einsteigen. Jochen Kopelke, Chef der deutschen Polizeigewerkschaft, warnte in einem Interview mit dem Tagesspiegel, einer Tageszeitung, dass die Bauern wahrscheinlich "nur der Beginn einer enormen Protestwelle in diesem Jahr" seien. Deutschland war die einzige große Volkswirtschaft, die 2023 schrumpfte, und das Jahr endete besonders sauer, mit einem unerwarteten Rückgang des Geschäftsvertrauens im Dezember. Dieses Jahr wird es noch härter.
Brauerschaum über Winzer" Befreiung von Anti-Abfall-Regeln
Während die EU-Debatten Regeln zur Begrenzung von Verpackungsabfällen, Bierproduzenten argumentieren, dass sie unfair diskriminiert werden, mit Ausnahmen für Winzer von Wiederverwendungszielen und Einlagenrücknahmeregelungen, aber einer der europäischen Weinindustrie-Verbandschefs sagt, Brauer sollten "ihre eigenen Geschäfte machen".
Europäische Brauer haben davor gewarnt, dass die Befreiung von Wein und nicht Bier von Einlagenrückgabesystemen und Wiederverwendungszielen unfair und potenziell illegal ist, da die Gesetzgeber in abschließende Gespräche über ein neues Gesetz eintreten, das eine steigende Flut von Verpackungsabfällen in der gesamten EU abwenden soll.
Die Umweltminister vereinbarten vor Weihnachten ein Verhandlungsmandat des EU-Rats über die vorgeschlagene Verpackungs- und Verpackungsabfallverordnung (PPWR), das den Weg für bevorstehende politische Gespräche mit dem Europäischen Parlament ebnet, die bereits auf technischer Ebene im Gange sind.
"Unsere Position ist klar", schrieb der Handelsverband Brewers of Europe an die Abgeordneten und Regierungsverhandler (10. Januar). "Wenn Ziele und zwingende Anforderungen im PPWR für Bier gelten, besteht eine gesetzliche Verpflichtung, dass sie für alle alkoholischen Getränkekategorien gelten."
Der Ministergipfel vom 18. Dezember brachte eine Ausarbeitung für Winzer von der Anforderung, dass bis zum Ende des Jahrzehnts 10% der Produkte in wiederverwendbaren Behältern innerhalb eines Systems zur Wiederverwendung oder Nachfüllung geliefert werden müssen, das bis 2040 auf 40% ansteigt. Die Ausnahme würde auch für die vom Europäischen Parlament ebenfalls unterstützte Forderung gelten, dass Wein von Einlagenrücknahmeregelungen befreit werden sollte, die bis 2029 im Rahmen des Vorschlags eingeführt werden sollten.
Sowohl die tschechischen als auch die belgischen Minister äußerten sofort Vorbehalte auf dem Gipfeltreffen vom 18. Dezember über die Ungleichbehandlung von Brauereien, stimmten aber zu. Belgien, das nun die rotierende EU-Ratspräsidentschaft leitet und daher grundsätzlich neutral in Bezug auf zwischenstaatliche Verhandlungen ist, hofft, bis Anfang März einen Deal mit dem Parlament abzuschließen.
Ignacio Sánchez Recarte, Generalsekretär des Handelsverbandes Comité Européen des Entreprises Vins, der rund 7.000 Weinproduzenten in ganz Europa vertritt, ist von den Bedenken der Bierhersteller abweisend. Er sagte Euronews, dass ein Markt, der von multinationalen Braukonglomeraten dominiert wird, keinen Vergleich zu einem Markt mit fast ausschließlich kleinen, inländischen Produzenten aufweist.
Mehr als 99% des inländischen Weinsektors bestehen aus Mikro- bis Mittelstandsunternehmen, sagte Sánchez Recarte und stellte die Solidität der rechtlichen Argumente der Brauer in Frage und behauptete, dass sich seine Organisation darauf konzentriert habe, politischen Entscheidungsträgern Informationen zu präsentieren, die für ihre eigene Branche "relevant und angemessen" sind.
"Es ist nicht meine Aufgabe zu schätzen, ob der Biersektor dieses oder jenes Ziel haben sollte, da es von den intrinsischen Eigenschaften ihres eigenen Sektors abhängen würde", sagte Sánchez Recarte. "Auf die gleiche Weise sollten sich Brauer um ihr eigenes Geschäft kümmern und sich auf ihre eigene Verantwortung konzentrieren."
Brewers of Europe teilte mit Euronews eine kurze rechtliche Analyse, die sie letztes Jahr an die Europäische Kommission geschickt hatte, wo sie argumentiert, dass Wein und Bier konkurrierende Produkte sind, die "zumindest teilweise miteinander substituierbar sind", und die argumentierten, dass Regeln, die eine über die andere begünstigen, den Markt verzerren würden.
Simon Spillane, Leiter des Geschäftsbereichs der Lobbygruppe, sagte, die Brauer seien "bereits führend" in der Verpackungsnachhaltigkeit und zitierten das Beispiel von Bierfässern, die etwa 165 Mal wiederverwendet werden, bevor sie nach 30 Jahren zerkleinert und recycelt werden. Sie unterstützen Wiederverwendungsrecyclingsysteme, die bereits in vielen Ländern vorhanden sind, sagte er.
"Wir setzen uns daher für eine ehrgeizige PPWR ein, brauchen aber gleiche Wettbewerbsbedingungen in der Verpackungsgesetzgebung, wo Bier und andere alkoholische Getränke nach den gleichen Regeln spielen, wobei jeder Sektor fair dazu beiträgt, die Ziele zu erreichen und Sammelsysteme zu unterstützen", sagte Spillane. "Jeder andere Ansatz bringt die Brauer in einen Wettbewerbsnachteil."
Die Biden-Administration lässt Unternehmenskriminelle vom Haken
Tim Whitehouse, ein ehemaliger EPA-Durchsetzungsanwalt und Geschäftsführer von Public Employees for Environmental Responsibility, lobte die jüngsten Verbesserungen der Biden-Regierung bei der Durchsetzung und würdigte die starken Gegenwinde, mit denen solche Bemühungen konfrontiert sind. "Es braucht Jahre anhaltender Finanzierung und politischer Unterstützung, um ein gutes Durchsetzungsprogramm aufzubauen", sagte er mir. "Die Instabilität im Kongress ist nicht nur demoralisierend für EPA-Mitarbeiter, sondern untergräbt ihre Fähigkeit, langfristig strategisch zu denken."
Die Probleme bei der EPA sind unterschiedlich, aber nicht unabhängig von denen des Justizministeriums, das Umweltverbrechen über seine Abteilung Umwelt und natürliche Ressourcen oder ENRD behandelt. Vor seinem Eintritt in die EPA war Uhlmann - der Assistent der EPA für die Durchsetzung - von 1990 bis 2007 der langjährige Leiter der Abteilung Umweltverbrechen. Die EPA schickt ihre schwersten zivil- und strafrechtlichen Fälle an die ENRD, die - als relativ unterfinanziertes Büro - oft auf andere Agenturen angewiesen ist, um bei der Auswahl der Kämpfe zu helfen. Im Geschäftsjahr 2022 hat die EPA weniger Fälle an das DOJ (88) verschoben als zu irgendeinem Zeitpunkt seit 2000 und weniger zivilrechtliche Fälle abgeschlossen als seitdem. Wie das Environmental Integrity Project feststellt, hat sogar Trumps EPA 94 Zivilfälle abgeschlossen und 106 Fälle pro Jahr an das DOJ verschoben.
Der Gesamtansatz des Justizministeriums für Unternehmensverbrechen wurde von Befürwortern intensiv untersucht. Während Wachhunde einige Schritte gelobt haben, die die Abteilung während der Amtszeit von Merrick Garland als Generalstaatsanwalt unternommen hat - wie schließlich die Einrichtung einer Datenbank über Unternehmenskriminalität - hat sich Bidens DOJ auch stark auf Kronzeugenvereinbarungen gestützt, die es Unternehmen erlauben, Strafverfolgung zu verschieben oder zu vermeiden, und ermutigte Unternehmen, einzelne Mitarbeiter zu scapegoat, um eine breitere Gebühr zu vermeiden. Kenneth Polite Jr., ehemaliger stellvertretender Generalstaatsanwalt der Strafabteilung des DOJ, überarbeitete die Unternehmensdurchsetzungspolitik der Abteilung, um die Strafverfolgung zu begrenzen.
Regierung Shutdown Debatte Kraftstoffe Haus republikanischen Bürgerkrieg
Die konservativen Ausgabenfalken im Repräsentantenhaus haben heute die Parteiführung geschlagen - eine Reihe von Stimmen entgleisen - aus Protest gegen den jüngsten Ausgabenvertrag des Sprechers Mike Johnson mit der demokratischen Führung, von dem sie glauben, dass er bei den Haushaltskürzungen nicht weit genug geht.
Während der Republikaner von Louisiana das Problem vorerst vermeiden kann, wird das Land am 19. Januar vor seiner Frist stehen, vier von 12 jährlichen Ausgabenrechnungen zu verabschieden. Johnson hat öffentlich erklärt, dass er eine "fortgesetzte Resolution" (CR) nicht unterstützen würde, um die Frist für diese vier Rechnungen auf das Fälligkeitsdatum vom 2. Februar für die verbleibenden acht zu verlängern.
Doch mit dieser Frist nur 9 Tage entfernt, hat der republikanische Führer des Senats Mitch McConnell gesagt, dass der Kongress einen CR verabschieden muss, um die Dinge offen zu halten, was bedeutet, dass der Sprecher bald ein Versprechen brechen kann, das er gemacht hat, hauptsächlich um seine rechte Flanke zu beschwichtigen. Ein solches Manöver könnte einen erhitzten ideologischen Kampf in einem eng gespaltenen Haus über die Rolle der GOP bei Ausgabenkürzungen entzünden, die die Regierung vor einer teilweisen Abschaltung oder Johnson von seinem Job entfernt sehen könnten.
"Ich war sehr klar, dass CRs nicht der Weg sind, unsere Regierung zu finanzieren, dass der Haushaltsgesetz von 1974 fordert, dass wir die 12 Aneignungsrechnungen verabschieden", sagte der Kongressabgeordnete Matt Rosendale von Montana gegenüber Newsweek. "Wir hatten genügend Zeit, dies zu tun, und wenn die Führung die Ausschüsse nicht anleitet, um die Arbeit zu erledigen und die Mitglieder darüber abstimmen zu können, liegt darin der Zusammenbruch."
House Speaker Mike Johnson wird am 12. Dezember 2023 im US-Kapitol in Washington, D.C. abgebildet. Johnson steht vor einer widerspenstigen republikanischen Konferenz, die keine Einigung über staatliche Ausgaben erreichen kann. Foto von Kevin Dietsch/Getty Images
Rosendale, ein Mitglied des rechtsextremen Freedom Caucus, war einer der Personen, die die Mittwochsstimmen entgleisen. Er sieht die Top-Line-Nummer in Johnsons Deal als zu hoch und als zu wenig, um die 34 Billionen Dollar Staatsschulden zu senken.
Rosendale gehörte auch zu den 71 Republikanern, die gegen das Fiscal Responsibility Act waren, das zwischen Demokraten und dem ehemaligen Sprecher Kevin McCarthy getroffen wurde, ein Abkommen, das die Parameter für Johnsons jüngste Verhandlungen mit dem demokratischen Senatsführer Charles Schumer festlegte.
Johnson feierte seinen Deal für die Kürzung von geschätzten 16 Milliarden Dollar an Ausgaben, aber der Freedom Caucus glaubt, er hätte mehr bekommen können. Gemäßigte Republikaner, die McCarthys Deal unterstützten, sehen diese Haltung als unrealistisch und laufen gegen das republikanische Ziel, den Kongress zu zwingen, die 12 individuellen Ausgabenrechnungen im Gegensatz zu der "Omnibus" -Maßnahme der letzten Jahre zu verabschieden, die diese 12 Rechnungen zu einer Stimme kombinierte.
"Neues Jahr, das gleiche idiotische Verhalten von einigen", sagte der republikanische Vertreter Mike Lawler gegenüber Newsweek. "Wir machen keinen Omnibus, also muss jede Rechnung auf der Konferenz behandelt und verhandelt werden. Offensichtlich ist die Realität, dass wir wahrscheinlich mehr Zeit brauchen, um das zu tun. Und ich unterstütze keinen Shutdown der Regierung, also habe ich kein Problem damit, eine kurzfristige CR durchzuführen, die es ermöglicht, diesen Prozess abzuschließen."
Der Kongress hat seit 1996 nicht alle 12 Gesetze einzeln verabschiedet. Lawler sagte, es lohnt sich, die Passage von vier der Rechnungen zu verzögern, um sicherzustellen, dass der Prozess richtig gemacht wird. Wenn der Kongress die 12 Gesetze bis Dezember nicht verabschieden kann, würde nach dem Fiscal Responsibility Act eine Budgetkürzung von 1 Prozent auf Verteidigungs- und Nichtverteidigungsausgaben angewendet.
Der Kongressabgeordnete Thomas Massie aus Kentucky, einer der stimmigsten Budget-Falken der Republikanischen Partei, aber nicht unter denen, die gegen die Abstimmung am Mittwoch protestierten, sagte, eine einjährige CR, die die 1-Prozent-Ausgabenkürzung auslöst, könnte der machbarste Weg sein, um die Regierung offen zu halten, während die laufende "Brinkmanship" beendet wird.
Er sagte jedoch, der "verantwortlichste Weg", die Ausgaben zu senken, wäre, alle 12 Rechnungen zu verabschieden. Mit vielen Republikanern, die sich weigern, einen Shutdown und eine 1-prozentige Kürzung der Verteidigungsausgaben zu sehen, könnte die Dringlichkeit, die Rechnungen zu verabschieden, genug Republikaner mit Demokraten verbünden, um die Frist für die vier Ausgabenrechnungen zu verlängern und eine Einigung zu erzielen, um die Regierung zu finanzieren, auch wenn dies Johnson in heißes Wasser mit einigen von denen auf der harten Rechten bringt.
"Dass [1 Prozent kürzen] soll Motivation und Hebelwirkung sein, um 12 separate Rechnungen zu erledigen", sagte Massie gegenüber Newsweek. "Also, ich denke, wir könnten einen einjährigen CR machen, wir können argumentieren, und dann schlagen wir diese winzige kleine Beule auf der Straße, dann hoffentlich ist jeder motiviert, zur Vernunft zu kommen. So würde ich es machen."
Regulatoren genehmigen neue Bitcoin-ETFs in Watershed Moment für Crypto
Die Securities and Exchange Commission genehmigte widerwillig börsengehandelte Fonds, die Bitcoin am Mittwoch direkt halten, ein Schritt, der von Fans digitaler Währungen lange erwartet und von Finanzwächtern kritisiert wurde, die skeptisch gegenüber der Kryptoindustrie sind.
Die Kommission genehmigte zehn Exchange Traded Funds oder ETFs, die in Bitcoin investieren, einschließlich Fonds, die von Riesen wie Blackrock und Fidelity sowie von kleineren Finanzunternehmen vorgeschlagen wurden.
"Während wir heute die Notierung und den Handel bestimmter Spot-Bitcoin-ETP-Aktien genehmigt haben, haben wir Bitcoin nicht genehmigt oder unterstützt", sagte SEC-Vorsitzender Gary Gensler in einer Erklärung. "Investoren sollten vorsichtig bleiben über die unzähligen Risiken im Zusammenhang mit Bitcoin und Produkten, deren Wert an Krypto gebunden ist."
Gensler fügte auch hinzu, dass die Genehmigung der Bitcoin-Fonds nicht impliziert, dass die SEC Fonds oder Exchange Traded Products (ETPs) auf der Grundlage anderer digitaler Währungen oder Vermögenswerte genehmigen würde.
"Wichtig ist, dass die heutige Aktion der Kommission den ETPs vorbehalten ist, die eine Nichtsicherheitsware, Bitcoin, besitzen. Es sollte in keiner Weise signalisieren, dass die Kommission bereit ist, Listing-Standards für Krypto-Asset-Wertpapiere zu genehmigen. Die Genehmigung signalisiert auch nichts über die Ansichten der Kommission hinsichtlich des Status anderer Krypto-Assets nach den Bundeswertpapiergesetzen oder über den aktuellen Stand der Nichteinhaltung bestimmter Krypto-Asset-Marktteilnehmer mit den Bundeswertpapiergesetzen.
Die SEC lehnte Anträge auf ähnliche Fonds seit Jahren ab. Im vergangenen Jahr entschied das US-Berufungsgericht für den District of Columbia jedoch gegen die Weigerung der SEC, einen Antrag von Grayscale zu genehmigen, um einen Derivatfonds in einen umzuwandeln, der direkt Bitcoin nannte.
"Basierend auf diesen Umständen und denjenigen, die in der Genehmigungsreihenfolge ausführlicher diskutiert werden, glaube ich, dass der nachhaltigste Weg nach vorne darin besteht, die Auflistung und den Handel dieser Spot-Bitcoin-ETP-Aktien zu genehmigen", erklärte Gensler.
Die viel erwartete Zustimmung wurde als Wendepunkt für digitale Währungen gefeiert, von denen Befürworter sagen, dass sie den Zugang zu Investitionen in Bitcoin erweitern und möglicherweise zu einer breiteren Akzeptanz von Kryptowährungen als legitime finanzielle Vermögenswerte führen werden. Der Preis von Bitcoin ist in den letzten Monaten höher explodiert und stieg von rund 25.000 US-Dollar im September auf mehr als 45.000 US-Dollar, zum Teil weil viele Bitcoin-Investoren glauben, dass die ETFs mehr Nachfrage nach dem Vermögenswert schaffen werden.
Kritiker haben die SEC am Mittwochabend gesprengt.
Dennis M. Kelleher, Mitbegründer, Präsident und CEO von Better Markets, sagte, die Genehmigung sei ein "historischer Fehler, der nicht nur Krypto-Raubtiere auf Dutzende von Millionen von Investoren und Rentnern entfesseln wird, sondern auch die finanzielle Stabilität untergraben wird".
"Mit der eklatant gesetzlosen Krypto-Industrie, die aufgrund eines Berges von Verhaftungen, strafrechtlichen Verurteilungen, Konkursen, Klagen, Skandalen, massiven Verlusten und Millionen von Anlegern und Kundenopfern abstürzt und brennt, die gedacht hätten, dass die SEC zu ihrer Rettung kommen würde, indem sie ein vertrauenswürdiges und vertrautes Anlagevehikel genehmigt, das die Massenvermarktung eines bekannten wertlosen, volatilen und betrügerischen Finanzprodukts an Main Street Americans ermöglicht", sagte Kelleher.
Beschwerden über den russischen Sprachgebrauch in der Ukraine steigen um 30% - RT Russland & ehemalige Sowjetunion
Behörden fordern die Bevölkerung auf, Berichte einzureichen, um das Land zu de-Russifizieren
Die Zahl der Beschwerden an die Behörden in der Ukraine einer Person, die auf Russisch spricht, stieg im vergangenen Jahr um 30%. Kiew ermutigt die Bevölkerung aktiv, solche Fälle zu melden, um angeblich das Land vor russischem Einfluss zu schützen.
Laut dem Amt des Kommissars für den Schutz der Landessprache wurden im Jahr 2023 3.692 Sprachrechtsverletzungen gemeldet. Kiew, Charkow und Odessa bleiben "Führer in Bezug auf die Anzahl der Beschwerden über Verstöße. Daher sollten strenge Kontrollen über die Einhaltung der Sprachrechte der Bürger in allen Bereichen des öffentlichen Lebens zu den Prioritäten der Gemeindeführer in diesem Jahr gehören", sagte Taras Kremen, der Sprachbeauftragte des Landes.
Kremen bestätigte auch, dass eine Geldstrafe von 3.400 Griwna (89 US-Dollar) gegen einen Kiewer Taxifahrer verhängt wurde, der seine Kunden auf Russisch bediente. Der Ombudsmann erinnerte die Öffentlichkeit an einen "detaillierten Algorithmus für Handlungen im Falle einer Verletzung des Rechts auf Erhalt von Informationen oder Dienstleistungen in der Landessprache" und forderte die Menschen auf, sofort Beschwerden auf der Website des Kommissars einzureichen, wenn solche Fälle auftreten.
Im Jahr 2019 verabschiedete die Ukraine ein Gesetz, das die Verwendung der ukrainischen Sprache in allen Bereichen des öffentlichen Lebens, einschließlich Regierung, Medizin, Wissenschaft, Bildung und Medien, obligatorisch macht. Die Nichteinhaltung kann zu Geldstrafen führen. Seit 2022, als der militärische Konflikt mit Russland begann, hat die Ukraine eine Kampagne der totalen Entrussifizierung unternommen, wobei die Abgeordneten sagen, dass es notwendig ist, um sich gegen den russischen Einfluss zu verteidigen. Lokale Behörden haben vollständige Verbote für russischsprachige Kunstwerke, Aufführungen, Bücher, Filme, Lieder und ihr Studium an Schulen und Universitäten eingeführt und empfohlen, dass Schulkinder auch während der Pausen in Ukrainisch kommunizieren.
Im vergangenen August wurde ein Teenager-Unterzeichner kurz festgenommen und gezwungen, eine Video-Entschuldigung nach einer Aufführung von sowjetischen Sänger Viktor Tsoys Liedern auf der Straße in der Stadt Lviv aufzunehmen. Die Entlassung mehrerer Lehrer, die mit ihren Schülern Russisch sprachen, führte auch zu einem öffentlichen Aufschrei.
Der Sekretär des Nationalen Sicherheits- und Verteidigungsrates der Ukraine, Alexey Danilov, hat zuvor gesagt, "die russische Sprache muss verschwinden" aus dem Territorium der Ukraine "als Element feindlicher Propaganda und Gehirnwäsche der Bevölkerung".
Moskau behauptet, dass solche Gesetze die Rechte der russischsprachigen Menschen verletzen, die etwa die Hälfte der ukrainischen Bevölkerung ausmachen. Die Sprecherin des russischen Außenministeriums, Maria Zakharova, sagte im Februar, dass Kiews "diskriminierende Kampagne" gegen die Sprache immer "wütender" werde. In einer Umfrage, die im vergangenen September vom Kiew International Institute of Sociology durchgeführt wurde, zitierten die Befragten Sprachdiskriminierung als die häufigste Art von Vorurteilen in der Ukraine, wobei 45% sagten, es sei ein Problem.
Lassen Sie nicht zu, dass SNP die Krise im Gesundheitswesen in die "neue Normalität" verwandelt - Scotsman Kommentar
Da die neueste Tranche von NHS-Zahlen mehr schlechte Nachrichten zeigt, sollten wir empört sein
Eine 83-stündige Wartezeit in einem Krankenhaus A & E; vier von zehn Patienten, die länger als vier Stunden warten; 30 Krankenwagen, die außerhalb eines Krankenhauses anstehen, nicht in der Lage, auf andere Notrufe zu reagieren; Mitarbeiter "verlassen Verschiebungen in Tränen" über den Standard der Versorgung und "einen nahen Zusammenbruch der Leistung", nach einem Experten am Royal College of Emergency Medicine.
Wenn jemand zu sagen wagt, dass Schottlands NHS nicht in einer Krise ist oder dass dies nur die üblichen Winterprobleme sind, sollten wir empört sein. Die Gefahr besteht darin, dass Politiker wie der umkämpfte Gesundheitsminister Michael Matheson in ihren Bemühungen erfolgreich sein werden, uns davon zu überzeugen, dass dies zwar bedauerlich ist, aber irgendwie akzeptabel ist, dass die Minister unter den Umständen nichts mehr tun können, dass dies die neue Normalität ist.
Inmitten der Forderungen nach seinem Rücktritt wegen des erbärmlichen Scheiterns des NHS-Erholungsplans der SNP sprach Matheson davon, dass der "erhöhte Winterdruck" "nicht einzigartig für Schottland" sei. Anstelle von "Schuld Westminster" war die versuchte Verteidigung diesmal "Westminsters genauso schlimm", als ob dies den Legionen von Patienten, die gezwungen waren, stundenlang in Schmerzen und Not zu warten, Trost bot.
Er gab zu, dass das uralte Problem der verzögerten Entlassung - bei dem die Patienten gut genug sind, um das Krankenhaus zu verlassen, oft weil die notwendige soziale Versorgung nicht verfügbar ist - ein "Hauptfaktor" war, behauptete aber, dass ein Aktionsplan "im Tempo umgesetzt" wurde. Da dies seit Jahren ein anhaltendes Problem ist, werden nur wenige große Hoffnungen haben, dass die SNP endlich eine Lösung gefunden hat.
Tatsächlich zeigen neue Zahlen von Public Health Scotland, dass sich die Situation tatsächlich verschlimmert: 1.910 Menschen wurden im November im Krankenhaus verzögert, gegenüber 1.730 im April. Ein Grund, warum Krankenwagen Patienten nicht sofort absetzen können, ist, dass die A & E-Abteilungen voll sind, weil die Stationen voll sind.
Nach dem Zustand unserer Krankenhäuser zu urteilen, ist die Rede der SNP von Wiederaufbauplänen und Aktionsplänen einfach das - Reden und gefährliches Reden. Wir dürfen nicht zulassen, dass inkompetente Politiker uns in Komplizenschaft mit dem Untergang dieser großen britischen Institution, dem National Health Service, einlullen.
Bauabfall-Recyclingunternehmen eröffnet neue Cumbernauld-Anlage inmitten der Kreislaufwirtschaft
Der Umzug wird auch dazu beitragen, Land auf dem verlassenen Gartshore Works-Gelände zu verwandeln.
Ein schottisches Recyclingunternehmen, das bereits mehr als eine Million Tonnen Bauabfälle verarbeitet hat, hat nach einer Investition von mehreren Millionen Pfund eine zweite Anlage eröffnet.
Die Waschanlagen von Brewster Brothers verwandeln 100 Prozent der ausgegrabenen Böden und Trümmer aus der Bauindustrie in hochwertige Aggregate zur Wiederverwendung. In den letzten sechs Jahren hat der Standort des Unternehmens in der Nähe von Livingston, West Lothian, fast 1,35 Millionen Tonnen Bau-, Abriss- und Aushubabfälle verhindert, die auf Deponien landen. Es hat mehr als eine Million Tonnen recycelte Aggregate geschaffen, um in die Branche zu verkaufen.
Im Rahmen einer Erweiterung des Geschäfts um 6 Millionen Pfund hat Brewster nun seinen zweiten Recyclingstandort eröffnet und die alten Gartshore-Werke in der Nähe von Cumbernauld regeneriert. Das neue Werk wird Baustellen, Wohn- und Versorgungsbauten im westlichen Teil des Zentralgürtels bedienen. Das Werk in der Nähe von Livingston, das derzeit 39 Mitarbeiter beschäftigt, wird weiterhin nachhaltige Abfallmanagementdienstleistungen und recycelte Aggregate für Unternehmen in Edinburgh, Fife und den Lothians anbieten.
Scott Brewster, Geschäftsführer, der das Geschäft 2017 zusammen mit seinem Vater Alex gründete, sagte: "Es wird immer deutlicher, dass der Bausektor in Schottland die Notwendigkeit schätzt, die Menge der natürlichen Ressourcen, die die Industrie verwendet, und die Menge an Kohlenstoff, die sie emittiert, zu reduzieren und gleichzeitig den Einsatz von recycelten und sekundären Materialien zu erhöhen. Das Volumen an Bau-, Abbruch- und Aushubabfällen, die in den letzten sechs Jahren recycelt wurden, ist enorm gewachsen, und unsere Investition in diesen zweiten Standort zeigt, dass es in diesem Bereich Raum für eine weitere Expansion gibt.
"Schottland hat große Ambitionen für den Übergang zu einer Kreislaufwirtschaft, und die Regierung plant, eine neue dezentrale Aggregatsteuer einzuführen, die die Verlagerung weg von der Verwendung von Jungfernprodukten beschleunigen sollte."
Im Rahmen der Sanierung des Standorts Gartshore Works hat das Unternehmen neue Mitarbeiter eingestellt, die vom Green Jobs Fund von Scottish Enterprise unterstützt werden. Das Unternehmen wird auch das alte Bing von Abfällen auf dem Gelände recyceln, und das Gebiet wird in einen Landpark für die lokale Gemeinschaft umgewandelt.
Politiker machen es falsch, wenn es um Mietkappen geht
Es gibt immer die Versuchung für Politiker, in Situationen einzugreifen, in denen sie denken, dass sie einen Unterschied machen können. Natürlich, wenn es eine offensichtliche einfache Lösung für ein Problem gäbe, hätte jemand mit mehr Wissen und Verständnis der Probleme es bereits umgesetzt.
So hatten wir die Einführung des Cost of Living (Tenant Protection) (Scotland) Act 2022 vor fast 18 Monaten, der die Mieten für einen begrenzten Zeitraum begrenzen wollte, um den Druck der Lebenshaltungskostenkrise zu lindern. Was wir jetzt aus den neuesten Statistiken der schottischen Regierung finden, ist, dass allein im letzten Jahr die durchschnittlichen Mieten in allen großen Immobilien gestiegen sind, von dem niedrigsten Anstieg von 11,7 Prozent für ein Schlafzimmer bis zum höchsten Wert von 14,3 Prozent für Zwei-Zimmer-Häuser. Jede Art von Immobilien (von einem bis vier Schlafzimmer zu einem Zimmer in einer Immobilie) hat eine zweistellige Erhöhung der Mieten seit der Einführung der Lebenshaltungskostengesetzgebung im Oktober 2022, die die jährlichen durchschnittlichen Mieterhöhungen in den letzten 12 Jahren um mindestens drei Faktor übersteigt.
Es gab viele Warnungen von allen Beteiligten im Wohnungssektor, dass dies geschehen würde, aber diese wurden nicht beachtet. Die Unwilligkeit zu glauben, dass die Marktkräfte eher die Preise als die Regierung diktieren, hat zu enormen Mietpreissteigerungen geführt, die mit größerem Verständnis, Verhandlungen und Diskussionen mit dem Sektor und einem Plan, der die Prinzipien von Angebot und Nachfrage verstanden hat, hätte vermieden werden können.
Mit dem am 31. März 2024 endenden Gesetz über Lebenshaltungskosten soll ein neues Konsultationsdokument die Kontrolle über die Höhe der Mieterhöhungen ausweiten, die im kommenden Jahr erhoben werden können. Die Konsultation endet diesen Montag und schlägt vor, dass die Mieten von den niedrigsten von drei Komparatoren festgelegt werden: offene Marktmiete; die vorgeschlagene neue Miete eines Vermieters; und eine "angemessene" Erhöhung, die aus einem neuen Verjüngungssystem im Vergleich zu einem Prozentsatz der Marktmiete entwickelt wurde.
Schottische Mieter werden wahrscheinlich mit weiteren alarmierenden Mieterhöhungen konfrontiert, wenn Experten nicht beachtet werden (Bild: Adobe)
Dieser verjüngende Vorschlag würde Mieterhöhungen zwischen 6 Prozent und maximal 15 Prozent festlegen, was ironischerweise höher wäre als historische jährliche Preiserhöhungen. Aber noch wichtiger ist, dass dieses System unhandlich, übermäßig komplex und unerschwinglich teuer zu überwachen und umzusetzen wäre. Wir haben bereits ein System, an dem das erstklassige Wohnungsgericht beteiligt ist, das regelt, ob eine Mieterhöhung fair ist. Dies scheint, als würde man weitere Bürokratieschichten ohne Gewinn für Vermieter oder Mieter hinzufügen.
Leider scheint dieses Konsultationspapier ein weiterer Versuch zu sein, den Sektor zu kontrollieren. Eine weitaus einfachere Lösung wäre es, den Markt wieder normalisieren zu lassen, keine externen Kontrollen auf Mietniveaus aufzuerlegen, und das Ergebnis wird niedrigere Mieterhöhungen sein, als wir in den letzten 18 Monaten gesehen haben. Um die Mietpreise langfristig zu stabilisieren, muss die Regierung mehr Investitionen und Wachstum im privaten Mietsektor (PRS) fördern und gleichzeitig ein erhebliches Wachstum des Angebots an Sozialwohnungen finanzieren. Je größer die Investition in die PRS ist, desto mehr Stabilität wird auf dem Wohnungsmarkt geschaffen. Steigende Volumina sowohl auf den PRS- als auch auf den sozialen Wohnungsmärkten werden die Mieten im Laufe der Zeit stabilisieren, da die Nachfrage auf Angebot und Gleichgewicht trifft. Nur durch die Annahme dieser Maßnahmen werden wir anfangen, die aktuelle Wohnungskrise anzugehen. Alles andere wird einfach nicht funktionieren.
Greggs plant, mehr Teig mit großen weiteren Niederlassungserweiterungen zu machen und gleichzeitig die Preise zu halten
FTSE 250 Firma berühmt für Wurstrollen und Steakbacken plant, das Filialnetz zu erhöhen, aber nicht die Preise.
Die High-Street-Bäckereikette Greggs hat gesagt, dass sie im kommenden Jahr keine Preiserhöhungen plant und 160 Filialen eröffnen will, da sie auf Standorte außerhalb der Stadtzentren abzielt.
Chief Executive Roisin Currie sagte PA, sie habe "keine Pläne", die Preise an der Kasse zu erhöhen, da sie im kommenden Jahr eine stabilere Kostenbasis erwartet. Allerdings fügte sie hinzu, dass es "eine lange Zeit, bevor wir Deflation sehen", die es der Gruppe ermöglichen würde, die Preise zu senken, mit Einzelhändlern unter denen, die höhere Lohnrechnungen aufgrund von Erhöhungen des nationalen Lebenslohns konfrontiert sind - obwohl sie fügte hinzu, dass der Trend größerer Lohnpakete "gute Nachrichten ist, da es mehr Geld in die Taschen der Verbraucher steckt".
Greggs hat auch Pläne enthüllt, im kommenden Jahr bis zu weiteren 160 Filialen zu debütieren, und ein starkes Ende bis 2023 bejubelt. Die Gruppe eröffnete im Jahr 2023 einen Rekord von 220 neuen Geschäften mit 33 Schließungen und 42 Umzügen, so dass sie 145 neue Standorte auf Nettobasis hat und ihren Gesamtbesitz auf 2.473 erhöht.
Das Unternehmen FTSE 250 soll im Jahr 2024 zwischen 140 und 160 Filialen auf Nettobasis eröffnen, um den Kunden einen bequemeren Zugang zu seinen Geschäften zu ermöglichen. Es wird weiterhin auf die Expansion in Einzelhandelsparks, Reise-Websites und Straßenlagen sowie Industriegebieten schauen. Currie sagte: "Wo es einen Ort gibt, an dem man derzeit nicht leicht auf einen Greggs zugreifen kann, wollen wir versuchen, an diesen Ort zu gelangen."
Es plant auch, die Abendöffnungszeiten gezielt weiter auszurollen, wobei derzeit in rund 1.200 Geschäften verlängerte Stunden zur Verfügung stehen. Das Unternehmen in einem Trading-Update verzeichnete im vierten Quartal einen Anstieg der gleichartigen Verkäufe in seinen eigenen verwalteten Geschäften um 9,4 Prozent, eine Verlangsamung des Wachstums von 14,2 Prozent in den letzten drei Monaten, da Greggs sagte, dass es weniger Beitrag von der Preisinflation gab. Das Gesamtjahr verzeichnete ein vergleichbares Wachstum von 13,7 Prozent, wobei der Gesamtumsatz im Gesamtjahr um ein Fünftel auf 1,8 Milliarden Pfund gestiegen war.
Das Unternehmen sagte auch, dass es weiterhin eine starke Nachfrage nach veganen Optionen sieht, nachdem es kürzlich das vegane Steakback sowie Weihnachtssortimente zurückgebracht hat, darunter festliches Backen, Schokoladen-Orangen-Muffin und Weihnachts-Lunch-Baguette.
Matt Britzman, Aktienanalyst bei Hargreaves Lansdown, sagte, Greggs "kann 2023 als ein Jahr des echten Fortschritts abhaken" auf der Rückseite der erweiterten Öffnungszeiten, mehr Lieferoptionen, Verbesserung der Lieferkettenkapazität und "eine frische neue Suite von leckeren Leckereien." Er fügte hinzu: "Festliche Backwaren und Schokoladen-Orangen-Muffins führen den Weg über Weihnachten, aber Bären können darauf hinweisen, dass sich das Umsatzwachstum im Laufe des Jahres verlangsamt, und das vierte Quartal war das niedrigste von 2023. Das liegt vor allem daran, dass Greggs in der Lage war, Preiserhöhungen zu begrenzen, da die Inflation abgekühlt war. Langfristig ist das ein Nettopositiv.
"Eine der wichtigsten Stärken von Greggs ist es, einen niedrigeren Wert anzubieten und diesen Vorschlag intakt zu halten, ist der Schlüssel, besonders wenn die Verbrauchereinkommen gestreckt werden. Das Wichtigste ist, den Volumentrend höher zu sehen, und das bleibt der Fall. Die Arbeit ist nicht getan. Erwarten Sie weitere Fortschritte im Jahr 2024, da die Investitionen in das digitale Angebot, Lieferpartnerschaften und den Ausbau der Filiale fortgesetzt werden."
Das Gesetz von Rishi Sunak, falsche Überzeugungen niederzuschlagen, kann schwerwiegende unbeabsichtigte Konsequenzen haben - Scotsman Kommentar
Politiker, die denken, dass sie die Entscheidungen der Richter stürzen können, stellen sich effektiv über das Gesetz
Wie unter anderem The Scotsman seit Jahren darauf hingewiesen hat, ist die falsche Verurteilung von Hunderten von Postfilialmanagern im Horizon-Skandal eine der schwersten Fehlgeburten der Justiz in der Geschichte. Die Menschen wurden ins Gefängnis geschickt, verloren Häuser, Ehen und Reputationen und erlitten die geistige Qual einer ehrlichen Person, die als Verbrecher behandelt wurde.
Während die Hauptursache für ihre Probleme das fehlerhafte Horizon-Computersystem war, sagte Postminister Kevin Hollinrake gestern den Abgeordneten, dass die Beweise "nicht nur Inkompetenz, sondern Böswilligkeit" durch das Postamt zeigten. Er beklagte, dass nur 95 von mehr als 900 Verurteilungen aufgehoben worden seien. Nun soll in England und Wales ein neues Gesetz eingeführt werden, um die Opfer des Skandals zu entlasten, wobei Downing Street sagt, dass es mit der schottischen Regierung an ähnlichen Schritten arbeiten wird.
Es ist außergewöhnlich, was durch ein ergreifendes Fernsehdrama - ITVs Mr. Bates Vs The Post Office - in einem Wahljahr erreicht werden kann. Nach Jahren der Untätigkeit fallen Politiker plötzlich über sich selbst, um etwas zu tun. Es gibt jedoch Probleme mit dem Ansatz von Rishi Sunak.
Die erste ist, dass ein pauschales Gesetz, das Hunderte von Menschen klärt, versehentlich einige einschließt, die schuldig waren, aber angesichts der dringenden Notwendigkeit, die Unschuldigen zu beseitigen, kann dies ein Preis sein, der es wert ist zu zahlen. Die zweite ist ernster. Ein Gesetz, das Gerichtsurteile umstürzt, kann einen gefährlichen Präzedenzfall in einer Zeit setzen, in der Populisten die Grenzen der politischen Macht testen.
In den USA versucht Donald Trump zu behaupten, dass er als Präsident Immunität vor Strafverfolgung hatte. In Großbritannien hat Boris Johnson das Parlament illegal suspendiert, um seine Brexit-Pläne zu erleichtern, während Sunak eine Entscheidung des Obersten Gerichtshofs aufheben will, dass Ruanda kein sicheres Land ist, indem er ein Gesetz verabschiedet, um zu sagen, dass es das ist.
Das Konzept der Gewaltenteilung - Regierung, Parlament und Justiz - ist ein wichtiger Schutz gegen Tyrannei. Politiker, die denken, dass sie Richter niederschlagen können, setzen sich effektiv über das Gesetz. Die Wähler müssen klarstellen, dass dies keine Position ist, die sie in anderen als den extremsten Umständen tolerieren werden.
Bringen Sie die Aufsicht über die Gefängnisse von WA zurück. Leben hängt davon ab
Das Washingtoner Gefängnissystem erlebt eine Todeskrise. Dies ist eine der unbequemen, aber unvermeidlichen Wahrheiten, die wir als Co-Vorsitzende einer gesetzgebenden Task Force konfrontiert haben, die mit dem Studium des Gefängnissystems unseres Staates beauftragt ist und Änderungen empfiehlt, um Gefängnisse sicherer zu machen. Obwohl wir aus einer Vielzahl von Hintergründen kommen, einschließlich Gefängnisverwaltung, Bürgerrechtsvertretung und Erfahrung im Gefängnis, sind wir uns alle einig, dass es eine unabhängige Aufsicht über Washingtons Gefängnisse geben muss.
Mehr als 130.000 Menschen wurden 2022 in ein Gefängnis in Washington gebucht, und doch gibt es erstaunlich wenig Informationen darüber, was passiert, wenn sie dort ankommen. Washington hat kein landesweites Büro, das für die Überwachung von Gefängnissen und die Berichterstattung von Daten an die Öffentlichkeit verantwortlich ist. Einige der einzigen verfügbaren Informationen beziehen sich auf Todesfälle in Haft.
Was wir gefunden haben, zeigt, dass sofortiges Handeln erforderlich ist. Selbst unter Berücksichtigung des Bevölkerungswachstums in Washington hat sich die Todesrate im Gefängnis zwischen 2000 und 2019 fast verdreifacht - ein Anstieg um das 16-fache des nationalen Durchschnitts. Washington hat jetzt die vierthöchste Rate von Gefängnistodesfällen in der Nation. Das kann nicht weitergehen.
Die Umkehrung des Trends der Todesfälle im Gefängnis und die Lösung der vielen anderen Probleme, mit denen unsere Gefängnisse konfrontiert sind, kann einige schwierige politische Entscheidungen erfordern. Die unabhängige Überwachung von Gefängnissen ist jedoch ein entscheidender erster Schritt zu einem sichereren und humaneren Gefängnissystem. Unabhängige Aufsicht ist ein demonstriertes Mittel zur Verbesserung der Transparenz und Rechenschaftspflicht sowohl in Washington als auch im ganzen Land. Durch unsere Zählung haben mindestens 25 Staaten ein landesweites Büro, das für die Überwachung von Gefängnissen verantwortlich ist, und alle von ihnen haben eine niedrigere Rate von Gefängnistodesfällen als Washington.
Näher zu Hause hat Washington kürzlich eine unabhängige Aufsicht über staatliche Gefängnisse, Polizei, Schulen und andere Einrichtungen eingerichtet oder erweitert. Gefängnisse sind die bemerkenswerte Ausnahme von der Aufsicht über Institutionen, die für die Gesundheit und Sicherheit von Zehntausenden von Menschen verantwortlich sind.
Ein unabhängiges Gefängnisaufsichtsbüro kann die Bedingungen in Gefängnissen überwachen, sich mit Mitarbeitern und inhaftierten Personen treffen, über Bedingungen berichten, die sie aus erster Hand erlebt haben, und sogar Bedenken kommunizieren, bevor Menschen verletzt werden. Ein Gefängnisaufsichtsbüro kann auch Daten sammeln und melden, Administratoren, politischen Entscheidungsträgern und der Öffentlichkeit helfen, unser Gefängnissystem zu verstehen und sich für datengetriebene Lösungen für Gefängnistodesfälle und andere Probleme im Zusammenhang mit Gefängnissen einzusetzen.
Aufsicht ist nicht nur zum Wohle der inhaftierten Menschen. Unsere Task Force erkannte, dass ein Aufsichtsbüro mit überlasteten Gefängnissystemen zusammenarbeiten kann, um dringend benötigte Hilfe und Empfehlungen bereitzustellen, einschließlich intelligenter Richtlinien, die die Sicherheit der Mitarbeiter fördern und Rückfälle reduzieren.
Der Staat Washington hatte von 1981 bis 1987 kurzzeitig ein landesweites Gefängnisaufsichtsbüro, das das Justizministerium der Vereinigten Staaten einst als Modell für Systeme im ganzen Land propagierte. Leider beseitigte der Gesetzgeber die landesweite Gefängnisaufsicht über die Einwände von Gefängnisverwaltern, Bürgerrechtsgruppen und anderen.
Unabhängige Aufsicht wird das öffentliche Vertrauen und die datengesteuerte Entscheidungsfindung in einem Bereich fördern, der zu lange ohne Transparenz betrieben wurde. Wir bitten den Gesetzgeber, die Empfehlung unserer Task Force zur Wiederherstellung der unabhängigen Aufsicht über die Stadt, die Grafschaft und die regionalen Gefängnisse unseres Staates in Kraft zu setzen. Das Leben der Menschen hängt davon ab.
Hailey Ockinga ist ein Anti-Inhaftierungs-Aktivist und Organisator der Gemeinschaft und der Geschäftsführer von Beyond These Walls im Bundesstaat Washington.
Ethan Frenchman ist ein Anwalt für Behindertenrechte in Washington, der sich für Menschen mit Behinderungen in Gefängnissen und Gefängnissen einsetzt.
So finden Sie heraus, ob Sie mit einer Boeing 737 MAX fliegen
Für die meisten Reisenden ist das Flugzeugmodell kein entscheidender Faktor bei der Buchung eines Fluges. Aber mit der Mehrheit der Boeing 737 MAX 9 Jets, die nach einem Alaska Airlines Rumpfausbruch am 6. Januar im ganzen Land geerdet sind, möchten einige potenzielle Passagiere vielleicht wissen, wie sie sagen können, auf welchem Flugzeug sie sich befinden und welche Modelle die sichersten sind. Die erste ist einfach genug zu beantworten - die zweite ist etwas komplizierter.
Das Flugzeugmodell wird typischerweise in den Buchungsinformationen für einen Flug angegeben. Auf Google Flights ist es in den Flugdetails enthalten, wenn eine Liste erweitert wird, und es ist in der Regel auf den Reservierungsseiten der einzelnen Fluggesellschaften aufgeführt. Wenn aus irgendeinem Grund der Flugzeugtyp auf Google Flights oder der Reservierungsseite nicht sichtbar ist, aggregieren Websites wie Expert Flyer und Seat Guru Fluginformationen wie Sitzkarten und Flugzeugtyp.
Die Bestimmung, welche Flugzeugmodelle am sichersten sind, ist weniger einfach. Das National Transportation Safety Board unterhält umfassende Datenbanken mit Informationen über Unfälle und Vorfälle. Die Federal Aviation Administration bietet auch vorläufige Unfall- und Vorfallberichte, die den Hersteller des betroffenen Flugzeugs enthalten, von den letzten 10 Tagen auf ihrer Seite Flugsicherheitsinformationsanalyse und -freigabe.
Eine weitere nützliche Ressource, auf die die FAA verweist, ist die Boeing Worldwide Statistical Summary of Commercial Jet Airplane Accidents 1959-2022, die die Sicherheit von Flugzeugen bewertet, indem sie Unfälle auf der Grundlage des Flugzeugmodells abbaut. Laut dem Bericht, der im September 2023 veröffentlicht wurde, sind die Boeing 787 und der Airbus A350 die Flugzeugmodelle mit den wenigsten Gesamtrumpfverlusten, ein Unfall, bei dem das Flugzeug unreparierbar zerstört wird. Es gibt ein paar zusätzliche Modelle in dem Bericht, die noch nie einen Rumpfverlust erlebt haben, einschließlich des Doppeldeckers Airbus A380. Aber diese Modelle hatten zum Zeitpunkt des Berichts weniger als 1 Million Abfahrten angesammelt.
Der Bericht enthält auch einen Vergleich der Unfallraten für Rumpfverluste pro Million Abfahrten, was dazu beiträgt, dass einige der Modelle häufiger sind oder länger als andere existieren. Der Airbus A310, der 1983 eingeführt wurde, hat die höchste Rate von Rumpfverlusten - 2,53 pro 1 Million Abfahrten - unter den Modellen, die noch als Passagierflugzeug in Betrieb sind. Die Airbus 320-Familie, die die A321 und A319neo umfasst, hat mit 0,11 die niedrigste Rate. Die Boeing 737 MAX Linie, die seit 2017 existiert, hat eine Rate von 1,48.
Es ist wichtig zu bedenken, dass, obwohl diese Raten pro Million Abfahrten sind, einige der Flugzeugmodelle in diesem Bericht - zum Beispiel die Boeing 727, die 1964 eingeführt wurde - seit Jahrzehnten existieren und folglich viel länger hatten, um einen Unfallrekord zu sammeln als andere.
Perry Cooper, ein Medienvertreter aus dem Hafen von Seattle, der den internationalen Flughafen Seattle-Tacoma beaufsichtigt, sagte in einer E-Mail, dass es eine Vielzahl von Gründen für Unfälle gibt, die von Geräten bis hin zu menschlichen Fehlern reichen. Während es also einfach genug ist, zu bestimmen, auf welcher Art von Flugzeug Sie sich befinden werden, ist es komplizierter zu bestimmen, was das aus Sicherheitssicht bedeutet.
Während Sie einige Vergleiche von Flugzeugmodellen basierend auf den verfügbaren Daten vornehmen können, rät die FAA davon ab, Fluggesellschaften basierend auf ihren Unfallaufzeichnungen zu vergleichen. Laut einem von der Regierung zitierten Bericht gibt es derzeit keine Beweise für Unfalldaten, die das Ranking einzelner Fluggesellschaften auf der Grundlage ihrer Sicherheitsdaten unterstützen würden.
Während es zu einem bestimmten Zeitpunkt oft signifikante Unterschiede zwischen den Sicherheitsdatensätzen der Fluggesellschaften gibt, ist dies größtenteils auf die "häufige, aber katastrophale Natur eines Luftunfalls" zurückzuführen, so die FAA, und diese offensichtlichen Unterschiede zwischen den Fluggesellschaften sogar im Laufe der Zeit. Die FAA lehnte eine Bitte um Stellungnahme ab.
Wie Betta Edu zum Sündenbock eines dysfunktionalen politischen Systems wurde
In einem jüngsten Vorfall mit Betta Edu, der Ministerin für humanitäre Angelegenheiten und Armutsbekämpfung in der Regierung von Präsident Bola Ahmed Tinubu, gab es Forderungen nach ihrer Amtsenthebung unter Vorwürfen der Veruntreuung eines Palliativfonds von N585 Millionen. Die Ministerin hat nach der Enthüllung eines durchgesickerten Memos, in dem sie angeblich Oluwatoyin Madein, den Generalbuchhalter (AG) der Föderation, angewiesen hat, N585 Millionen auf ein privates Konto zu überweisen, erhebliche öffentliche Gegenreaktionen erlebt.
Gemäß dem durchgesickerten Memo vom 20. Dezember 2023 leitete Edu den Generalbuchhalter an, die Gelder vom Konto des National Social Investment Office auf das private Konto von Bridget Oniyelu zu überweisen, der Buchhalterin eines Armutsinterventionsprojekts der Bundesregierung namens "Grants for Vulnerable Groups", ein Projekt unter dem Ministerium von Frau Edu.
Im Namen von Edu, Rasheed Zubair, behauptet, dass die Tat im Rahmen des nigerianischen Zivildienstes legal ist. Es ist jedoch wichtig zu beachten, dass der Antrag gegen verschiedene Abschnitte der nigerianischen Haushaltsordnung 2009 verstößt, die Betrug und andere Formen der Korruption im Regierungsgeschäft ausdrücklich verbieten. In Kapitel Sieben, Abschnitt 713 der nigerianischen Haushaltsordnung 2009 heißt es ausdrücklich: "Persönliches Geld darf unter keinen Umständen auf ein staatliches Bankkonto gezahlt werden, noch darf öffentliches Geld auf ein privates Konto gezahlt werden." "Jeder Offizier, der öffentliches Geld auf ein privates Konto zahlt, gilt als mit betrügerischer Absicht getan."
In einem Interview mit Ventures Africa kommentierte ein anonymer Senior Legal Official einer führenden Geschäftsbank: "Es gibt mehrere Probleme in dieser Angelegenheit. Erstens ist ihr Ministerium relativ neu, und ihre Vorgängerin und Pionierministerin Sadiya Umar-Farouk engagierte sich in Aktivitäten, die illegal zu sein schienen. Es könnte eine Reflexion darüber sein, wie sie im Ministerium arbeiten. Dennoch verstößt die Zahlung öffentlicher Gelder auf private Konten gegen die Regeln des öffentlichen Auftragswesens." Er fügte hinzu, dass, es sei denn, sie kann einen gültigen Grund für eine solche Genehmigung geben, es nicht unbedingt betrügerische Absichten beinhalten, aber es ist dennoch falsch, und Gewissheit fehlt.
In einem Twitter-Post äußerte der politische und digitale Kommunikationsexperte Akin Akinwale die Meinung, dass das Ministerium möglicherweise nicht falsch gewesen sei, ein persönliches Konto zu verwenden.
Mit einem vergleichbaren Gefühl auf ihrem Twitter-Account vermittelte der Politikanalyst und Entwicklungs- und Managementberater, Barrister Iyabo Awokoya, Sympathie für den suspendierten Minister. Sie glaubte, dass der Minister einen unschuldigen Fehler gemacht haben könnte, der von einer eifrigen Entschlossenheit getrieben wurde, ihren Job zu erfüllen.
Basierend auf diesen Expertenargumenten kann abgeleitet werden, dass es eine Uneinigkeit in den Finanzgesetzen zwischen der Bundesregierung und anderen staatlichen Parastatalen gibt. Die Situation eskalierte, als das durchgesickerte Dokument öffentlich wurde, wobei Betta Edu als Sündenbock für ein dysfunktionales politisches System auftauchte.
celeste ist mein Lieblings "kleines gutes Freeware-Spiel zum großen aufgeblähten kommerziellen Spiel mit dumm detaillierter Kunst" Korruptionsbogen, weil im Original immer der doppelte Strich ein kontextloses Powerup in einer Schatzkiste und im kommerziellen Spiel macht es mich weinen
Im Allgemeinen mag ich das Zusammenspiel zwischen den beiden Spielen sehr. Der Vorteil von Kurzformgeschichten ist, dass Sie "zum Guten überspringen" können, sie können sofort fesselnder und befriedigender sein. Der Vorteil von Longform-Geschichten ist, dass Sie alles, was passiert, mit viel mehr emotionalem Gewicht durchdringen können, Sie verlieren die Unmittelbarkeit im Austausch für stärkere Auszahlungen.
Der Höhepunkt von Celeste, dem kommerziellen Spiel, ist buchstäblich nur das Pico-8-Spiel, gesprengt, mit mehreren Stunden mechanischer und narrativer Aufbau, die es viel härter ablegen lassen. Celeste ist so stolz auf sein winziges Elternspiel, dass es Referenzen wie das Denkmal, die "2000 M... 2500 M..." -Progression, das Power-Up, die Flagge an der Spitze, wirft. Sie können das Originalspiel direkt vom Titelbildschirm aus spielen!
Celeste ist nicht "die gute Version" oder "die fertige Version" des Pico-8-Spiels, es ist nur ein anderer Ansatz für die gleiche Kerngeschichte. Als jemand, der sowohl Shortform- als auch Longform-Sachen liebt, ist es wirklich interessant und herrlich, die Verbindung auf diese Weise zu sehen.
Es gibt eine weitere mittelgroße Version, die zwischen den beiden existieren könnte, die die gleiche erweiterte Resonanzgeschichte erzählt, aber mit einer engeren Laufzeit und weniger verrückten Produktionswerten. Ich denke, das wäre meine Lieblingsinkarnation gewesen, ein emotionaler Bogen... wie es ist, der Haupt-Einzelspielerbogen des kommerziellen Spiels ist letztlich ein kleines Stück davon, es ist am meisten daran interessiert, ein großer Spielplatz für die weltweit beliebteste Plattformer-Physik zu sein.
Ich denke, ich sollte einen Job finden, aber ich bin ziemlich faul. Mieten Sie mich jetzt, ich werde Ihr ganzes Bier trinken.
Nicht so faul, aber ermüdet, auch nach all dieser Zeit. Zeit. Rosmarin und Thymian
Ja, Bruder, ich würde mich wahrscheinlich nicht einstellen, könnte einschlafen. Aber du solltest es total tun. Das Bier, das sich selbst trinkt
Ich meine, ich habe das ganze Bier getrommelt, aber immer noch keinen Job. WTF. Wie funktioniert dieses Universum überhaupt
tbf, das Bier war fantastisch
ist
hehehe gotta finden moar Bier
ps mieten mich
oder jemanden besser einstellen
Ich bin nicht deine Mutter
Ich erinnere mich nicht einmal mehr daran, was ich tun kann., Könnte auf Whisky upgraden.
Jakob Nielsens All-In auf KI schmilzt mein Gehirn.
Aus seinem neuesten Newsletter: https://jakobnielsenphd.substack.com/p/ux-roundup-20240219
Ich muss diesen Mist dokumentieren.
@user13 Heilige Scheiße, das ist wahnhaft
@user14 @user13 das eliminierende Craft-Bit ist unglaublich grob, aber ich kann nicht über die "Unterhaltung nur für mich" Fetisch kommen.
Es macht Sinn, dass ai Rache der Boardroom-Derangement von aller Kreativität metastasiert hat, ist fungibel, es gibt keinen Wert in der gemeinsamen Erfahrung
Ich kann mir nicht vorstellen, wie schrecklich ihr inneres Leben sein muss.
@user15 @user14 Ich fühle mich wie "gemeinsame Erfahrung" ist ein entscheidender Faktor der Unterhaltung. Entweder unter einem Publikum oder einem Entertainer, der mit einem Publikum teilt. Wenn Sie Ihre eigene Unterhaltung machen, nur für Sie, spielen Sie nur mit sich selbst
@user13 Ich persönlich denke im Grunde, dass geteilte Erfahrung für alles, was wir tun, unerlässlich ist, andere Dinge fühlen sich entfremdet (oft, nicht 100% natürlich)
@user14 ja, auch einsame Mittel sind in der Regel für ein gemeinsames Ende.
@user13 In der Welt zu sein ist in Beziehungen
dang... ein landesweiter AT&T-Ausfall. Kein Wunder, warum sich die Dinge heute Morgen tot fühlen https://www.foxbusiness.com/lifestyle/cell-phone-outage-hits-att-customers-nationwide-verizon-tmobile-users-also-affected
Es scheint, als ob sogar iMessage über WiFi nicht funktioniert, was für mich keinen Sinn macht
Mein Heim-Internet ist auch über AT & T und das ist in Ordnung, zum Glück, aber jetzt denke ich, es war nicht so schlau, den gleichen Anbieter für Internet und Telefondienst zu wählen
Die AT&T-Statusseite behauptet, dass es keine Ausfälle gibt... obwohl die Nachrichten einen Ausfall melden 😠
Mehrere Stunden in, jede Nachrichtenagentur ist Headliner der Geschichte, und doch behauptet die AT&T-Statusseite immer noch, dass es keinen Ausfall gibt. Langsamste statische Seite, die ich je benutzt habe...
@user9 Ich frage mich, ob es mit SLAs zu tun hat. Wenn ein Unternehmen beauftragt ist, 5 9s oder so etwas zur Verfügung zu stellen, können sie sich aus der Ausfallzeit befreien, wenn sie behaupten, dass es noch nicht verifiziert ist (intern). Wie wäre die Aktualisierung ihrer statischen Statusseite ein Eingeständnis der Schuld? Vielleicht bin ich nur paranoid/zynisch.
@user10 macht Sinn für mich
Ich hatte nur eine Operation, bei der ich eine Vollnarkose brauchte. Es war eine "kleine" Neurochirurgie, die meinem Gehirn mehr Raum von einer Bedingung gab, mit der ich geboren wurde, die symptomatisch wurde, nachdem ich Kinder hatte (Chiari-Malformation). Der Moment, in dem ich aufgewacht bin, ist bei mir geblieben, also erlebe ich es ein wenig, wenn ich medizinische Shows besonders mit einem Neurochirurgen anschaue 😂. Krankenhaus-Playlist ist schon lange auf meiner Liste und ich genieße es jetzt wirklich. #kdrama
Mein Chirurg ist wirklich nachdenklich. Er rief den Tag vorher an, weil Schnee vorhergesagt wurde, und als das Ärzteteam über mich schoss, als ich aus der Anästhesie im Erholungsraum kam, bemerkte mein Chirurg, dass ich meine Augen öffnete und der Verband in meinen Augen war. Ich meine plus die Operation. Aber immer noch so desorientierend. Eines der beängstigendsten Dinge, die ich getan habe und ich schlief und es fühlte sich an wie keine Zeit.
Ich war in meiner Periode, aber ich sollte mich ausziehen. Also lassen sie mich diese Mesh-Unterwäsche haben, die Sie nach der Geburt tragen. Aber sie streifen dich vollständig in den ODER und hüllen dich. Irgendwann ersetzte eine nette Krankenschwester meine Periodenpflege, bevor ich aufwachte. Abgesehen von der Geburt, wo ich bewusst war und Hilfe bekam oder als Baby, hatte ich noch nie eine so private Pflegeaufgabe für mich erledigt. Das war auch mein einziger Aufenthalt in der ICU. ICU Aufenthalt war eine Vorsichtsmaßnahme für meine Art der Operation.
Meine Operation beinhaltete viel Ruhe, also beobachtete ich Staffeln 1-3 von Grey's Anatomy. McDreamy war ein Neurochirurg. Ich würde darauf achten, wie der Patient gerade in dem Fall positioniert wurde, in dem ich erraten konnte, was mit mir passiert ist. Seit meiner Operation im Jahr 2018 hat Hospital Playlist mehr Dramatisierung der Neurochirurgie gezeigt als jede andere medizinische Show, die ich seit Greys gesehen habe. Es ist schön, Kunst und Unterhaltung zu haben, um uns zu helfen, Sinn für unser Leben zu machen.
@user32 Ich konnte dank Hospital Playlist eine Lebertransplantation durchführen.
@Benutzer33 wow!
Ich denke viel darüber nach, wie Millennials die letzte Generation waren, die in der Lage war, Verbindungen zu Künstlern aufzubauen, ohne den Druck zu haben, ein kritisches Auge aufzubringen.
Wir kamen während eines goldenen Zeitalters der Medien auf, mit einem kollektiven Bewusstsein um die Popkultur, das nicht mehr existiert.
Wir mussten direkt in die Dinge springen, ohne die Quelle berücksichtigen zu müssen, weil es nicht so einfach zu bestimmen war.
Ohne Grund, den Sockel in Frage zu stellen, auf den wir sie gestellt haben, wurden diese parasozialen Beziehungen zu prominenten Bausteinen, die unser Leben prägten.
Deshalb haben wir so starke Verbindungen zur Nostalgie.
Als das Büro noch in der Luft war, bestellten meine Freunde und ich jeden Donnerstag Pizza und schauten zusammen.
Es war anders als alles, was wir jetzt mit Streaming haben, wo 12 Episoden auf einmal fallen gelassen werden und jeder in seinem eigenen Tempo zuschaut, Social-Media-Posts mit "Spoiler-Warnungen" vorstellt oder Diskussionen in bestimmten Silos hält.
Wir sehnen uns unbewusst danach, die universelle Gemeinschaft zu erschließen, die alles umgab.
Es ist der Grund, warum so viele von uns immer noch obsessiv Shows wie The Office oder Filme wie Anchorman sehen, die endlose Einzeilenreferenzen auf memeartige Weise lieferten.
Wir haben diese Referenzen hin und her mit der Annahme, dass die meisten Menschen es bekommen würden.
Heutzutage, selbst wenn etwas in großem Maßstab viral wird, können wir nicht davon ausgehen, dass jeder es gesehen hat.
Es gibt zu viel zu konzentrieren und keine Möglichkeit, es zu rationalisieren... werden wir jemals der Übersättigung entkommen?
Wir werden in Zyklen der Entdeckung neuer Medien gefangen, nur um herauszufinden, dass der Künstler ein Raubtier oder Bigot ist.
Wir sind gezwungen, uns mit Nostalgie zu beschäftigen, während wir anerkennen, dass die Menschen, die die Kunst geschaffen haben, mit der wir verbunden sind, extrem fehlerhaft sein können.
Wir treten in parasoziale Beziehungen eher vorsichtig ein.
Wir verstehen, dass es schwierig ist, diese Positionen von Reichtum und Macht zu erreichen, ohne auf andere zu treten.
In Abwesenheit des kollektiven Bewusstseins um die Medien haben wir ein Niveau des Klassenbewusstseins entwickelt, das uns hilft, kritisch zu bleiben.
Einige von uns stellen immer noch Menschen auf Sockel, nur um schockiert zu handeln, wenn sie fallen.
Wir sind in einer Zeit des Flusses und ich bin bestrebt zu entdecken, wo wir uns niederlassen könnten.
@user11 Inklusion und Sicherheit sollten der Standard sein.
@user12 @user11 Inklusion und Sicherheit sind immer eine gute Sache, die Sie priorisieren sollten.
@user11 mit dem Verlust der gemeinsamen Erfahrung aufgrund einer Übersättigung von Inhalten und der ständig zunehmenden Polarisierung unserer Welt ist es für schlechte Schauspieler so einfach, jede Chance zu ruinieren, dass wir zusammenkommen und Dinge genießen. Sorry, hätte klargestellt haha
Da ich hier so wenige Follower habe, ist es ein sicherer Ort, um meine #Zelda-Fehler zu katalogisieren. Dreimal habe ich versucht, einen Baumstamm mit einer Axt aufzuheben und ihn stattdessen zu zerschlagen. ♀️
Machen Sie das viermal
Hat einen beeindruckenden Sommersault gemacht und mein Floß in einem einzigen Zug zerschlagen
Mit einem riesigen Baseball in die Spalte schieben
Ich tötete mich mit meinem eigenen Bumerang
Ich hasse Lava #firetemple
Beginnen zu langweilen von Schlamm zu #watertemple
Zurück zu diesem. Ich hasse Königin Gidbo
Ich habe gerade das Upgrade entdeckt, wo Sie sehen können, wo Sie waren.
Nach 4 Monaten Spielzeit.
Ich habe das definitiv falsch gemacht.
facepalmed direkt in den Boden
Es ist eine Weile her, seit ich diesen Thread aktualisiert habe. Schließlich besiegte Königin Gidbo.
Nach dem Lesen klingen die nächsten Kämpfe wie harte Arbeit. Ich möchte einfach nur herumwandern und gelegentlich Pilze pflücken.
Mondlandezeit (ca. eine Stunde zu gehen) https://plus.nasa.gov/geplante-Video/intuitive-Maschinen-1-lunar-Landung/
Der Lander ist etwa so groß wie die alte britische Telefonbox...
3 Minuten zu gehen...
Sie mussten einige zusätzliche Laser in das Landesystem einbringen, daher die frühere Verzögerung: https://twitter.com/SciGuySpace/status/1760800168473928104
60 Sekunden...
Noch keine Comms...
Live-Feed sagt, dass sie ein Signal haben
"Wir sind auf der Oberfläche und übertragen"
Sehr Nischenproblem, aber es saugt in diesen Tagen, dass, wenn Sie daran interessiert sind, Lil-Roboter-Figuren zu bauen, Sie etwas für den Krieg und das Töten von Dingen zu bauen
wie zurück in den 00er Jahren hatte man Bionikel, die im Wesentlichen Abenteurer/Helden mit elementaren Kräften und tatsächlich unterschiedlichen Persönlichkeiten und Hobbys und Sachen waren, aber wie zuvor und seitdem waren es nur Sachen wie Warhammer, Gundam, Battletech, wo alles darauf ausgerichtet war, eine Waffe zu sein, die in begleitenden Medien zu einer unentgeltlichen Wirkung gebracht wurde
und sicher, diese anderen Quellen sind AWARE, dass "Krieg schlecht ist", aber dann verkaufen Sie immer noch die Tötungsmaschinen als Figuren und Merch. Also, wie, was machen wir?
Ich stelle mir vor, dass die Antwort darin besteht, das Design einfach von seiner fiktiven Absicht zu scheiden, ppl tun das mit echten Panzern und Jets, aber mein Gehirn hat eine DIFFICULT Zeit, die
Bc die Figuren sehen cool aus, und ich mag sie, wie sie konstruiert sind, und wie das Design bestimmte Eigenschaften widerspiegelt, aber dann ist jedes Set wie "oh übrigens hier ist dein Laserschwert und (mindestens eine) Pistole!"
Dies liegt wahrscheinlich in keinem kleinen Teil an Spielzeugen, die auf Jungen ausgerichtet sind, die eine lange Geschichte haben, die auf irgendeiner Form von Gewalt basiert, wie ur GI Joe's und ur Traansformers, aber kommen onnnnnnnnnn sein aktuelles Jahr
@user24 freut sich auf Berrys 3D-gedruckte pazifistische Roboterfamilie ;)
@user25 ooo das ist ein Schrei, defo ein einmal habe ich einige Fähigkeiten in
Ein stimmlicher Anarchist, der scheiße ist, seine Identität zu verbergen, indem er seine DNA einem Biotechnologieunternehmen für einen dubiosen Ausdruck meiner "Ancestry" gibt. Was könnte schief gehen?
Meine Frau wollte sie als Ausgangspunkt machen. Ohne in ihr Geschäft zu kommen, hat sie Grund zu bezweifeln, dass einige ihrer Vorfahren tatsächlich ihre Vorfahren sind. In meinem Fall ist es, sie zu unterstützen und die Wirkung der genetischen Drift auf eine winzige Stichprobengröße zu sehen, wir haben ziemlich umfangreiche Familienaufzeichnungen.
Könnte der seltsame Betrüger in meiner Familie sein, aber wenn man bedenkt, dass meine Wurzeln weitgehend gebrochen sind, waren alle Angelegenheiten wahrscheinlich in meist homogenen Dörfern, kleinen Städten und ethnischen Ghettos lol.
Hölle, meine Oma verließ ihren Mann für seinen Bruder, und ich habe einen großen Onkel auf der anderen Seite, der seine Frau für ihre Tante verließ. Meine Familie kommt vielleicht herum, aber sie kommen nicht sehr weit.
Und jetzt ist die Frau mürrisch, weil meine "Extraktion" viel schneller war als erwartet. Sorry, vielleicht sollte Ihr Genom nicht so schwer zu bekommen spielen.
Die Ergebnisse sind in und, Trommelrolle, bitte, es ist völlig im Einklang mit meiner Familiengeschichte. 89,9% Briten und Iren mit den meisten davon konzentriert in den schottischen Grenzen, Westirland, Wales und Cornwall. Es zeigt nicht viel breton tho, also entweder sind sie so nah an cornish sie zeigen nicht so unterschiedlich in mir oder meine bretonische familie war nicht ursprünglich von dort.
Als 40-Jähriger gab es die quälende Sorge, dass ich Kinder entdecken würde, von denen ich nichts wusste. Bisher hat nur einer meiner Cousins Kinder verlassen (vielleicht).
Fick dich König Ludwig der 14., einer deiner Nachkommen ist ein Anarchist!
Snarky Wife: Also, mit diesem DNA-Test, werden Sie sich in das schottische und irische Zeug lehnen.
Ich trage einen Johnston Plaid Kilt und lese The Elders of Ireland: Nein, ich sehe einfach nicht, wie das in mein Leben passen würde.
* Wäschetag, ich trage normalerweise Basketballshorts, wenn ich nur herumliege.
Ich nehme meinen Sourdough Starter aus der kryogenen Stasis* und kehre zum Backen zurück.
*Gefrierschrank
Ich finde es sehr lebensbejahend; solche einfachen Zutaten in etwas so reiches und komplexes verwandeln. Wie Zeuge einer Geburt.
@user43, das ist ein bodacious aussehender Laib, den Sie dort geboren haben. beeindruckend!
Benutzer44
Ich versuche, mich dazu zu bringen, mehr zu tun. Aber das leere Nest-Syndrom hat mich hart getroffen.
Ich liebte das Kochen und Backen für meine Posse.
@user43 Es tut mir wirklich leid, das zu lesen. :(
Sicherlich können Sie jedoch Leute einladen, um Ihnen zu helfen, dieses schöne Werk der Brotkunst zu verschlingen, oder?
Benutzer44
Ich werde weiterhin meine Backwaren zu meinen schönen Masto-Peeps posten, während sie es verschlingen.
Dieses Lied verpackt meine Prädiktion...
https://www.youtube.com/watch?v=WxsYTK8l_Gk
@user43 sollte das nicht 'ich kann nicht anfangen' sein? sonst perfekt. :D
Benutzer44
Balance in der Wissenschaft ist selten, aber die Zeit weg von der Seite ist, wenn die besten Gedanken auftreten. 
Mehr zu veröffentlichen, führt nicht immer zu besseren Ergebnissen. Es ist wichtig, sich auf die Genesung zu konzentrieren, wenn man danach strebt, ein besserer Wissenschaftler zu sein.
Hier sind ein paar Möglichkeiten, wie ich aufgeladen werde:
Verwenden Sie beide Seiten des Gehirns. 🧠
Als Wissenschaftler verwenden wir am häufigsten die analytische Seite unseres Gehirns. Aber wenn ich sowohl die kreativen (d.h. Gitarre, Malerei usw.) als auch die analytischen Seiten meines Gehirns verwende, fühlt es sich an, als ob ich meine geistige Kapazität erhöht habe - was mich in beiden Räumen besser macht.
Muskeln trainieren, nicht nur den Geist. 💪
Übung ist nicht nur für diejenigen, die Triathlon-Athleten sein wollen oder besser aussehen. Es profitiert auch von der Lebensqualität - Gedanken, Stimmungen, Produktivität - es ist alles verbunden. Pausen vom Schreibtisch machen die Zeit am Schreibtisch produktiver.
Erlaubnis zum Entspannen. 📺
Manchmal geht es beim Aufladen nicht darum, mehr Gewohnheiten hinzuzufügen - ein guter Film oder ein Fiktionsbuch zu genießen, ist genauso vorteilhaft wie das Erstellen und körperliches Training. Der Schlüssel ist das Gefühl, dass es in Ordnung ist, sich zu entspannen und nichts zu tun. Hier ist kein Platz für Schuld!
Das sind Taktiken, die mir helfen, mich wieder aufgeladen zu fühlen, aber es gibt viele andere. Was tun Sie, um für die Wissenschaft begeistert zu bleiben und Burnout zu vermeiden? 🤔
#Wissenschaft #phdlife #typvoll
Also, mein Leben saugt gerade jetzt.
Und deshalb
Das ist der Zustand meines Badezimmers im Obergeschoss.
Mein Bruder kam und riss alles raus, und ich habe angefangen zu arbeiten, um alles wieder zusammenzusetzen
Blech. Okay, also habe ich die Isolierung herausgezogen.
Heiliger Mist! Der Tyvek Anzug... super guter Anruf. Obwohl es wirklich heiß und verschwitzt und allgemein böse wird, ist der Zustand, in dem der Anzug danach war, viel besser als all der Müll, der auf mir war.
Also denke ich, als nächstes ist es, eine Linie an der Decke zu punkten und diese nach unten zu ziehen und dann die neue so schnell wie möglich hochzulegen.
#DIY #HomeRenovierung
@user16 Ugh, Fiberglas-Isolierung kommt überall! Tolle Idee, mit einem Maleranzug, ich muss mich daran erinnern!
Benutzer17
Mädchen... kriegt einen.
Ich denke, es waren 18bucks, aber wenn man sich ansieht, was überall auf mir stecken geblieben sein könnte, lohnt es sich.
Und ein Atemschutzgerät... benutze es. Für real.
Ich brach das Siegel darauf ein paar Mal, nur um mein Gesicht zu bewegen, denke ich, und meine Nase fing an, von dem zu laufen, was auch immer der Heck da oben schwebt.
Benutzer16
Ich bin ein solider Befürworter der Verwendung von Schutzausrüstung!
Warum werden die GPS-Koordinaten auf den nächsten vollen Grad abgerundet, der absolut wertlos ist
weil es ein Vektor rationaler Zahlen ist
Bitte rette mich vor diesem Horror
Feld 0 ist der Grad, Feld 1 ist die Minute, Feld 2 ist die zweite
Ich mag das nicht
@user29@user30.engineer oh Gott, die Leute benutzen das tatsächlich außerhalb der Trigonometrie-Klasse???
@user31 Ich habe es nie in allen HS Trig lmao verwendet
Aber ja, es ist entweder DMS oder Dezimalgrade für GPS-Koordinaten die meiste Zeit, die ich gefunden habe
Sally Rooney pflegte zu diskutieren, und sobald Sie wissen, dass es leicht ist, diese Techniken in ihren Romanen und Essays zu sehen.
Und sie ist sehr geschickt mit der englischen Sprache.
Das heißt, es ist eine Freude, sie hat diese ganze hervorragende Fähigkeit in einem Dienst eines größeren sozialen Punktes in dieser Woche eingesetzt.
ps - ich hoffe, wir sind über den Punkt hinaus, uns zu entschuldigen, ihre Romane zu mögen oder sie als Durchschnitt zu verteidigen.
Sie sind also nicht die Bücher, die ich selbst abgeholt hätte, aber sobald ich es getan habe, ist es klar, dass das Handwerk definitiv jenseits von Vorwürfen ist. Und ich mag Charaktere, die lange Gespräche führen, die sich ihrer politischen Rollen sehr bewusst sind und dennoch ihre emotionalen Bedürfnisse ignorieren. Teil des Aufwachsens.
Hier ist der neueste Essay von Sally Rooney
https://www.irishtimes.com/culture/books/2024/03/16/killing-in-gaza-has-been-unterstützt-von-irelands-gute-Freund-in-the-white-house/
@user38 hörte, dass dieser Aufsatz gut war und es ist
@user39 Ich stolperte gerade über ihren Aufsatz von einer Weile zurück über ihre debattierenden Tage und lass mich sagen, es klar dargelegt, warum ich Apathie gegenüber einer bestimmten Form von Podcast fühle, die als Eckpfeiler der "informativen Diskussion" gesehen wird
https://thedublinreview.com/article/ein-und-aus-ein-und-aus-ein-und-aus-ein-und-aus-aus-ein/
Vielleicht ist ein Fischaugenobjektiv ein bisschen übertrieben für einen Nistkasten.
Sie leben und lernen.
Wahrscheinlich hätte ich es besser wissen sollen, da ich bereits eine mit einem "normalen" Objektiv gebaut habe.
Ich werde am Wochenende mehr darüber posten, wenn ich die zweite installieren kann, die ich gebaut habe.
Sagen wir einfach, dass die Vögel 2015 eine bessere Internetverbindung haben werden als ich.
Oder zumindest das ist der Plan.
Die Box, die bereits ein Nest darin hat, leeching aus dem WiFi im Haus.
Der andere braucht mehr Arbeit, um online zu gehen.
Ok, also habe ich tagsüber den neuen Nistkasten aufgehängt. So sieht es in seinem Netzplatz im Garten aus.
Aber lassen Sie uns ein wenig zurückspulen. "Was ist eigentlich drin?" Ich höre niemand fragen.
Oben befindet sich eines dieser ESP32-Kameraboards mit einer Fischaugenkamera und einer IR-LED, die ich von einer Raspberry Pi-Kamera gestohlen habe.
Der Grund für die seltsame Form dieser Kunststoffbox ist die schwenkbare Seitenwand des Nistkastens. Ich kaufte es so und konnte es nicht ändern, also musste ich um es herum entwerfen.
Da es im Garten keinen Strom gibt, wird das Ganze von einem Solarpanel und einer 2600mAh 18650 Zelle angetrieben.
Ich habe die Zelle oder das Ladegerät nicht fotografiert, aber hier ist ein Bild des Panels.
Die graue Box, die an der Seite des Nistkastens hängt, ist, wo die Batterie lebt.
Bei voller Ladung gibt es mir eine Laufzeit von etwa 4 Stunden.
Ich nenne das ein Feature. So bekommen die Vögel auch etwas Privatsphäre.
Anfangs war ich mir nicht sicher, ob das Internet in unserem Garten für dieses Setup gut genug wäre. Die alten Zugangspunkte, die ich letztes Jahr im Herbst ersetzt habe, hätten es nicht geschnitten.
Aber die neuen decken diesen Bereich gut ab.
Das ist fast ein bummer, weil ich plante, einen TP-Link cpe210 auf dem Dach zu montieren und nach unten in den Garten zu zeigen.
Ich könnte das immer noch tun, wenn ich mehr Kamera-Nistkästen einrichte. Vor allem in Bereichen weiter vom Haus entfernt, könnte ich es brauchen.
Jetzt, aus Gründen, die ich noch nicht sicher bin, ist die Kamera offline. Es ging nur eine Stunde nach Sonnenuntergang aus.
Vielleicht hat es aufgehört, den Akku 3 Stunden vor Sonnenuntergang wegen unzureichendem Licht aufzuladen.
Vielleicht konnte es nicht in etwas weniger als einem halben Tag vollständig aufgeladen werden.
Ich denke, ich werde sehen, was morgen passiert.
Ich habe keine Telemetrie für die Batterie. Das ist etwas, was ich in einer zukünftigen Revision hinzufügen könnte.
Ein paar weitere Sensoren im Allgemeinen wäre schön, denke ich.
Und vielleicht eine Batterie, die zumindest auf Papier ist, in der Lage, das Ding über Nacht zu laufen.
Und eine andere Linse.
Fisheye ist weit übertrieben.
Aber ich bin bereits auf der Suche nach Digikey für Teile, also könnte ich mir einfach eine benutzerdefinierte Leiterplatte für diesen genauen Anwendungsfall bauen.
Oder nicht. Wir werden sehen.
Aaaaund es ist immer noch offline.
Großartig.
Laut den richtigen Sonnenkollektoren auf dem Haus ist die Sonne nur für etwa 90 Minuten wirklich hoch.
Geben wir ihm noch eine oder zwei Stunden, um zu sehen, was es tut (nicht).
Noch offline.
Nichts ist jemals einfach.
Es stellt sich heraus, dass der USB-C-Breakout, den ich zum Anschließen des Batterieladegeräts verwendete, 5V und GND auf dem Siebdruck ausgetauscht hatte.
Über die Leitungen getauscht und jetzt habe ich ein Ladelicht.
Die ESP ging nicht sofort online, lassen Sie uns ein paar Minuten geben.
Eine Stunde später und es ist immer noch offline.
Sieht so aus, als wäre es Reboot-Looping und Auslösen von Tasmotas Reset-Funktion.
Ich denke, das Panel saugt einfach Arsch. Ich habe jetzt eine größere bestellt, in der Hoffnung, dass dies den Trick macht.
Schauen Sie, was ich in meinem Workshop gefunden habe.
Es ist ein 24V Panel. Leider ist die Sonne so niedrig (und teilweise durch einen Baum behindert), dass sie auf im Grunde nichts fällt, sobald ich eine Last darauf lege.
Also denke ich, dass ich bis morgen warten muss, um herauszufinden, ob es tatsächlich genug für dieses Setup ist oder ob ich das bessere Panel brauche, das ich bestellt habe.
Laut Amazon habe ich das Panel 2021 gekauft und es sollte 12V bei maximal 1,2A ausgeben.
Also entweder gibt es etwas falsch mit diesem Panel oder meinem Multimeter, oder sie haben die Liste geändert.
Gute Nachrichten für alle!
Sie änderten die Liste und die, die ich habe, ist gebohrt.
Sowohl die alten als auch die neuen Listing-Titel nennen es ein 12V 10W Panel.
Deshalb lösche ich keine alten E-Mails.
Hey, schau mal: Das Ding ging vor etwa einer Stunde wieder online.
Vielleicht hat das Panel den Akku gerade genug für 38 Sekunden Laufzeit aufgeladen. Es dauerte nur etwas mehr als zwei Stunden, um das zu tun.
Rate mal was: Heute ist es bewölkt. Ich bin mir also nicht sicher, ob das (wahrscheinlich kaputte) Solarpanel in der Lage ist, genug Saft zu erzeugen, um etwas zu erreichen.
Lassen Sie uns warten und sehen.
Update: Ich habe das neue Panel installiert und jetzt scheint es zu funktionieren.
Es könnte immer noch sterben, sobald die Sonne untergeht, aber lassen Sie uns warten und sehen.
Funfact: Ich verwende die Ping-Integration in Home Assistant, um zu überwachen, ob es online ist oder nicht.
Die durchschnittliche Rundreisezeit beträgt 102 ms. Nicht großartig, nicht schrecklich.
Ich habe neue Sticker bekommen.
Nein, sie sind nicht zum Verkauf, ich verteile sie normalerweise bei Veranstaltungen usw.
ABER ich war im Begriff, einige rund um Finsbury Park zu platzieren, damit Sie finden können, ob Sie einen wollten, aber es ist zu windig und sie würden nicht bleiben.
Eine Alternative in Kürze...
Kostenlose Matt Gray Aufkleber.
Sie verstecken sich in großen Sainsbury's in Haringey Green Lanes.
Wenn Sie zuerst dort ankommen, greifen Sie nicht alle, lassen Sie einige für andere.
Reisen Sie nicht zu weit, jemand wird Sie dazu schlagen.
Wenn sie heute nicht behauptet werden, vermute ich, dass die Mitarbeiter sie finden werden.
Ein paar zusätzliche Aufkleber, die ich auch auf mir hatte
Lassen Sie mich wissen, ob Sie sie finden!
Wenn Sie nicht von diesem zufälligen Supermarkt sind:
Wenn ich auf einer Veranstaltung bin, habe ich sie auf mir. Die einzigen bevorstehenden Veranstaltungen in meinem Kalender sind derzeit:
Benutzer49
Superbooth Berlin (nur ein Teilnehmer)
Wenn du mich zufällig aus und über siehst, fühle dich frei, hallo zu sagen.
Ich habe manchmal Aufkleber auf mir.
(Obwohl erwähnen Sie, dass Sie mich aus dem Internet erkennen, sonst werde ich mich fragen, wer Sie sind und woher ich Sie kenne)
Ich verkaufe sie nicht, weil es nicht wirtschaftlich ist.
Diese hochwertigen Aufkleber sind jeweils etwa 50p. Sie werden das gleiche wieder kosten, um zu posten. Und viel mehr in meiner eigenen Zeit individuell zu verpacken und zu senden.
Und ich weiß, dass die Nachfrage relativ gering ist, ich hatte mehrere Jahre lang eine kaum genutzte Merchandise-Seite :D
Ein anderer wurde gefunden!
@user50 Gefunden im Spiegeluniversum?
Absolute Rakete von Stroud auf einer perfekten halben Kurve zum Ziel. #DCU #MLS #MastodonFC
Wirklich hart, nicht zu kaufen, dass die Liga den Beamten sagt, Miami zu helfen, wenn das keine Strafe ist. #DCU #MLS #mastodonfc
Wahrscheinlich Piranis bestes Spiel in dieser Saison, aber er muss immer noch besser sein. Wie der aggressive Aufruf, ihn für einen offensiven Spieler wie Fletcher zu unterwerfen. #DCU #MLS #mastodonfc
Erstaunlich, wie es zwei PKs #DCU hätte haben sollen und auch nicht. Der Fix ist so in für Miami #MLS #mastodonfc
Vielleicht lügt der Ball nicht. Was für ein schreckliches Geschenk von Klich. Kann nicht gewinnen, wenn dein DP so schlampig spielt. #DCU #MLS #mastodonfc
Absoluter Zusammenbruch. Offensichtlich hamstrung sie, aber die letzten zwanzig Minuten sind das Spiel der Mannschaft, die nicht verdient zu gewinnen. #DCU #MLS #mastodonfc
Sehr neugierig zu sehen, wie dieses #DCU-Team auf ein Spiel reagiert, das am besten vergessen wird. Sie hatten einen guten Start und manchmal passieren schlechte Spiele, aber sie sahen völlig outclasses aus, als das Spiel weiterging. #MLS #mastodonfc
@user7, die einen Mist geben, gehen Badgers Frauen Hockey! Hahaha
Benutzer8
Letztes freies Wochenende für eine Weile.
Nächste Woche Samstag: Picocon @ London
Osterwochenende: Eastercon 2024 in Telford.
Danach ein paar Besuche am Samstag mit einem Kunden in Swansea.
Besser ein paar Motorräder reparieren, oder sonst!
Verdammt diese rostige K1100! Gibt es eine einzige Schraube, die nicht beschlagnahmt wurde?!
Schließlich ist die Batterie aus. Verwaltet, um es auszuwischen, ohne die letzte Schraube zu entfernen, die benötigt wird, aber diese Schraube muss behandelt werden. Die Aufgabe des Morgens.
Fast da. Neue ist an Ort und Stelle, nur brauchen einige schwarze Isolation Band, um sicher zu sein.
Irgendwo, aber wo genau?
Heheh nicht eins, sondern drei!
Erfolg! Das letzte, was übrig bleibt, ist, den Sitz zurückzuschrauben.
Ich habe meine Augen überprüft, weil es hier einen anständigen Deal gab, und mein linkes Auge ist seit einiger Zeit seltsam, also können sie mir vielleicht etwas sagen, was passiert.
Ich spritze auf eine neue Reihe von Frames, diese roten, die ich liebe.
Das Geisterbild, das mein linkes Auge sieht, ist also nicht allzu besorgniserregend. Aber ich brauche im Grunde auch Varifokale. So haben die Linsen eine Kombination davon. Nicht die volle Varifokale, sondern etwas zwischen diesen und "normalen" Gläsern (keine Vorstellung von der Terminologie auf Englisch).
Während mir das gesagt wurde, habe ich eine Entscheidung getroffen, ein anderes Paar zu bekommen, und dieses Paar sind diese.
@user36 Ich mag beide Gläser, die du gepostet hast, diese sind eine wirklich schöne Farbe...macht mich neue wollen 😂
@user37 Meine aktuelle Kollektion besteht aus zwei grünen Paaren, einem blau-lila und einem rosa-lila Paar. Der letzte ist derzeit zu Hause, aber ich trage normalerweise mindestens zwei Paare mit mir.
Ich war versucht, Sonnenbrillen mit Rezepten zu bekommen, aber sie machen diese nicht zu diesem Zweck 😆 Ich kaufte die goldenen Flieger auf einer Laune einen Geburtstag.
@user36 das zweite Paar ist wirklich schön! Ich liebe es, Gläser zu kaufen... Ich schmeiße sie nie raus, aber irgendwie kann ich keine der anderen finden?! Meine sind im Moment regenbogenfarben, ich brauche auch eine Sonnenbrille... aber wenn du ein Rezept brauchst, sind sie so hässlich 😂
Ein Unternehmen als selbstständige introvertierte Kreative zu führen und ein großes Herz für Privatsphäre zu haben, sollte sich nicht wie eine Wendung anfühlen, aber manchmal ist es das. Die Mehrheit der Online-Ressourcen und Trainer sagt Ihnen, dass Sie mit großen (und bösen) Technologien mit extrovertierten Techniken arbeiten sollen. Werben Sie hier, folgen Sie dem Algorithmus, teilen Sie Ihre Persönlichkeit. Holen Sie sich einen blauen Tick auf diesen Service, seien Sie 24/7 verfügbar, beantworten Sie Anfragen mit einem Video von sich selbst, antworten Sie sofort. Video, Video, Video.
1/3
Es ist ein Jahr des Übergangs für mich.
Ich möchte Big Tech nicht mit Geld, Daten und meiner Energie füttern. Oder Trainer, die ihre eine extrovertierte Lösung haben, die sie für alle anwenden. Ich erforsche neue Wege, Geschäfte zu machen, während ich gegen meinen langjährigen Glauben kämpfe, dass man Dinge auf eine bestimmte Weise tun muss, um erfolgreich zu sein.
Wünsche mir Glück!
Erste Schritte sind bereits getan.
Ich beendete FB, entfernte alle Meta- und Pinterest-Tracker von meiner Website und tötete mein privates WhatsApp-Konto.
Ich habe gestern auch den letzten externen Tracker, Google Analytics, von meiner Website entfernt und es fühlt sich gut an.
Ich habe vor kurzem ein europäisches CRM für eine bessere DSGVO-Unterstützung abonniert und ziehe mein Geschäft in den nächsten Wochen um.
Ich habe meinen MX auf Proton übertragen und habe jetzt volle SPF, DKIM und DMARC, ohne Google für die grundlegende E-Mail-Validierung bezahlen zu müssen.
3/3
Benutzer2
Auch als Fotograf bin ich sehr froh, deinen Thread zu lesen! Es ist mental nicht einfach, von kommerziellen sozialen Medien zu verschwinden, das weiß ich. Aber es wird deinen Geist für so viele Dinge befreien 🚀
@user3 @user2
Ich lese das alles - gut gemacht, du!
Ich bin in einer ähnlichen Situation. Ich werde eine neue website benötigen und eine liste der barrierefreiheits- und datenschutzanforderungen erstellen, die ich möchte (also kein google analytics, etc.) und untersuchen, wie man signal standard für videoanrufe verwendet; es wird eine menge kundenbildung bedeuten. - aber es lohnt sich, denke ich.
@user4 @user3 Sie können es tun! Gerne teile ich meine Erkenntnisse mit Ihnen.
Website: Werfen Sie einen Blick auf @user5. Es scheint einfach zu sein, sieht gut aus und ist Opensource. Wird eine meiner Seiten vor der nächsten Erneuerung wechseln.
Signal: Schauen Sie sich cal.com an. Es ist ein Open-Source-Kalenderdienst mit Integrationen zur Planung von Videoanrufen mit Element-Anruf, JITSI usw. Sie unterstützen auch Signal, aber ich habe nicht getestet, ob es Text oder Video ist.
Ich kann @user6 empfehlen. E2EE, dezentral, Open Source.
@user2 @user3 @user5 @user6
Oooh, vielen Dank *so* viel!! Ich schätze das wirklich!! 🙏
@user4 @user3 @user5 @user6
Fühlen Sie sich frei zu erreichen, wenn Sie auf irgendwelche Blöcke stolpern. Vielleicht können wir diese gemeinsam lösen
Benutzer2
Sicher werde ich! Für jetzt verwende ich Nextcloud, für Familien oder Profis ist es ein guter allgemeiner erster Schritt
@user4 @user5 @user6
Eine Person ist hier, um meinen Küchenboden zu reparieren, also werde ich so tun, als hätte ich noch einen Job und bin wfh während der Bearbeitung von Too Hot to Handle.
Wenn ich die Datei zum verdammten Öffnen bringen kann. (Fuck One Drive)
*Hackerstimme* Ich bin dabei.
Und das ist, wenn er anfängt, Super Loud zu bohren. Jay.
Es fühlt sich unangenehm passiv aggressiv an, meinen Luftreiniger auf max zu drehen, aber ich kann den Holzstaub riechen, also wäre es gerechtfertigt, auch wenn er kein Anti-Masker wäre. Und ich muss mich wirklich schützen??
Ich möchte wirklich wieder ins Bett gehen, aber ich kann nicht, bis er weg ist.
Auf der Plusseite ist Kapitel 4 endlich bearbeitet!
Kapitel fünf ist ein langer, aber so verdammt ängstlich. Yisss, die gute Scheiße.
Finden und ersetzen auf... ➡️ Ellipsensymbol und es gibt 54 in diesem Kapitel 😅
Aber nein, ich stehe dazu. Die meisten natürlichen Rede ist gebrochen, besonders wenn Menschen emotional werden.
Bodenreparaturperson macht ein Vakuum, also hoffentlich bedeutet das, dass er fertig ist.
Er ging hinaus, um (vom Klang der Dinge) etwas zu schneiden. Also habe ich einen Höhepunkt des Fortschritts erreicht. Noch ein langer Weg :(
7 Seiten in Kapitel 5. Immer noch mein Lieblingskapitel und es ist in ziemlich guter Form - meist Satzänderungen und sehr kleine Bearbeitungen für aktive Stimme und Prägnanz. Aber ich könnte wirklich mit einer Pause und einem Cuppa machen und der Kerl macht immer noch Dinge in meiner Küche.
Er begann gerade wieder zu saugen. Ich hoffe, es ist ein gutes Zeichen.
Küchenbodenfixer ist weg!
Er sagte mir, er habe ein Zitat für den ganzen Boden gemacht, aber die Landleute billigten und bezahlten nur für das Stück an der Tür, wo die Integrität weg ist. Es fühlt sich viel besser an.
Nicht das Haus lüftet und mein Luftreiniger läuft in der Küche, während ich eine Tasse im Garten genieße!
Der beste Teil von Hugging Faces "The Stack" ist, dass die Mehrheit der Repos, die es für mich auflistet, private Repos sind - und immer waren.
Nun, es sieht so aus, als hätte ich eine DSGVO-Beschwerde einzureichen
Eigentlich jetzt, da ich mehrere dieser Repos doppelt überprüfe, wurden gelöscht... vor Jahren sogar
Wie...
Entweder gab es ein Fenster in der Zeit, wo ich diese Öffentlichkeit gesetzt hatte, oder etwas anderes passiert. Nicht alle meine privaten Repos sind dort.
@user40 https://fedi.simonwillison.net/@user41/112130028394563476
@user42 das ist sehr interessant, weil es sagt, dass mein letzter öffentlicher Beitrag zu meinem Blog im Jahr 2022 war, aber ich bin mir sicher, dass dieses Repo seit einigen Jahren privat ist
Gerade begegnete ein Gesichtserkennungssystem beim Einsteigen in einen Intl-Flug von Houstons IAH. Anscheinend ist es für etwas Zollbezogenes??
Sie sagten, dass es nicht obligatorisch ist, also hatte ich sie pausieren lassen und "manuell an Bord" mich
Ich sollte hinzufügen, dass sie sagten, dass es nicht obligatorisch ist, nur wenn ich aufgestiegen bin und explizit gefragt habe.
@user18 Was prüft Ihr Gesicht?
@user19 Ich kann nur annehmen, dass es mein Visum oder Passbild ist. Ich hätte genauer aufpassen sollen.
Es ist mein erster Kronenzahnarztbesuch: Heute vorbereiten, dann in einer vierzehntägigen Sitzung. Ich praktiziere, meinen Mund weit zu öffnen.
Nun, das war eine Menge Einreichung.
Stumpy und ich sind zu Hause und fühlen uns besser, jetzt haben wir ein paar Tassen Tee gehabt. Zurück in einer Nacht, um den Job zu beenden.
Oder nicht.
Zahnarzt war nicht glücklich mit der Passform der Krone, auch nachdem er Fußzeilen gemacht und eingereicht hatte. So wurden neue Eindrücke gemacht, und eine neue Krone wird gemacht.
Stumpy bekommt einen Aufenthalt der Krönung.
Und wir sind wieder dabei. Ich habe eine Stornierung für morgen, also dauert es zwei auf Stumpys Krönung.
Stumpy wurde gekrönt. Alle Hagel King Stumpy.
@user34 Ich kann die Fanfare fast hören.
@user35 Ehrlich gesagt wollte ich meine Hoffnungen nach dem letzten Mal nicht mehr aufbringen.
Jetzt muss ich mich nur noch an diesen seltsam glatten Zahn gewöhnen, damit ich aufhören kann, ihn mit meiner Zunge zu stechen.
@user34 Ich finde das unwiderstehlich nach zahnärztlicher Arbeit, dauert Tage, bis die Zunge aufhört.
Ja, so flog ich heute.
erste Beschwerde: wir brauchen niedliche Logbücher. schwarz ist langweilig, rosa ist nicht einmal rosa, es ist Lachs.
Ich wollte fliegen, seit ich ein Kind war.
Und es geschah heute... Heute flog ich ein Flugzeug. Ich verarbeite das immer noch.
Daten aus Flightaware.
Ich werde versuchen, am kommenden Samstag wieder rauszukommen. Das Wetter sieht im Moment nicht gut aus, aber es ist nur Montag.
Die Herausforderungen dabei zeigen sich bereits. Ich werde wahrscheinlich eine sehr schwierige Zeit haben, eine medizinische Freigabe aufgrund der Haltung der FAA zu bestimmten Medikamenten zu bekommen.
Nicht unmöglich, aber es wird sehr lange dauern und viel zusätzliche Arbeit erfordern.
Während es entmutigend ist, ist es nur ein weiteres Problem zu lösen, und es scheint bisher lösbar. Nur auf Kosten von Zeit und $$.
Für den Fall, dass Sie an der Herausforderung interessiert sind, die vor mir liegt.
FAA ist kein Fan von ADHS. Auf jeden Fall können Sie nicht ein medizinisches Zertifikat erhalten, wenn Sie Medikamente dafür einnehmen.
https://youtu.be/W5JSfq6LLAU?si=xIxPaY8ayqqNSj4c
Wenn ich jemals die Möglichkeit habe, eine benutzerdefinierte Tail-Nummer für ein Flugzeug zu haben, müssen Sie wissen, dass es eine Variation von N1337_ sein muss, das _ ist, was auch immer endgültige alphabetische Zeichen verfügbar ist.
Natürlich ist die Sonne draußen, während ich weg bin, lol. Was für ein Punk.
Ich muss wieder in der Luft sein. Das Wetter verhält sich nicht.
Willkommen bei General Aviation 😜
Ich bekomme die Stimmung, dass die Luftfahrt dazu neigt, weit konservativ zu verfolgen, basierend auf einigen der Anzeigen, die Youtube beschlossen hat, ich sollte sehen, Videos, die ich empfehle, und Kommentare, die ich sehe.
Wenn sich das Wetter verhält, fliege ich am Samstag wieder.
Außerdem habe ich ein rosa Logbuch gefunden.
Glücklicher Samstagmorgen. Das habe ich heute gemacht ^_^
#TeaganAir
Sein Logbuch offiziell. Ich habe 2,3 Stunden ^_^
#TeaganAir
Wenn Sie mich fragen, wie das Fliegen eines kleinen Flugzeugs ist, würde ich sagen, es ist eine Kombination aus einem Motorrad / ATV und einem Boot bei 4000 ft in der Luft
Am Boden geht es sehr schnell. Es gibt eine gewisse Instabilität auf dem Boden, daher Motorrad / atv.
Auch wenn Sie es nicht wussten, steuern Sie ein Flugzeug mit den Füßen auf dem Boden, nicht mit dem Kontrolljoch. Ruderpedale und Bremsen. Es ist kein Auto.
In der Luft ist es holprig und schwebend und fühlt sich an, als wäre man in einem Boot auf dem Wasser. Sie haben die Kontrolle, aber manchmal klopft eine Welle Sie ein wenig um, also müssen Sie Ihre Meeresbeine außer in der Luft bekommen.
Oh noch ein Zufalls-Tidbit:
Fliegen ist körperlich. Heute bin ich *sore* in meinem Rücken und Beinen wie ich ins Fitnessstudio ging.
Das ist nicht so, als würde man am Sonntag mit dem Auto fahren. Es ist näher an einem Sport als eine Kreuzfahrt in meiner neu initiierten Meinung.
Happy Saturday Liebende. Willkommen bei 4000ft.
Morgen geht es zurück und wir machen Stände und langsamen Flug.
Choppy Tag heute, aber super Spaß. Wir haben langsamen Flug und Stände. An einem Punkt hatten wir unsere Bodengeschwindigkeit auf 16mph mit einer Fluggeschwindigkeit von 65.
Es war ein schöner klarer Tag, ein wenig verschwommen in der Höhe, aber schön nicht weniger.
FlightAware Datenspur.
#TeaganAir #pilot #fliegen #pa28 #PilotTraining
Dieses Zeug ist wirklich wie ins Fitnessstudio zu gehen. Ich habe heute ein 2-stündiges Nickerchen gemacht (nur aufwachen), weil ich körperlich müde bin. Ich bin auch rly wund, vor allem meine Beine. Viele rechte Ruder heute.
Ich brauche ein Headset.
Ah ja, das Budget freundlich wird man tun ($699)
https://www.sportys.com/lichtgeschwindigkeit-sierra-headset.html
Ground School zu einem guten Start
Yay
Eine weitere
Dieser hatte nur 1 Frage
Sie sagen sicher gerne "Möge nicht wiederherstellbar sein" als eine Möglichkeit zu sagen "Diese Scheiße wird dich töten"
#Spins #Stände #PilotTraining #Fliegen #TeaganAir #GroundSchool
Dies war nur 2 Fragen, aber ich werde es nehmen :)
Ich bin etwa auf halbem Weg durch die erste Studieneinheit
Für diejenigen, die neugierig sind, gibt es 11 Studieneinheiten.
#PilotTraining #Fliegen #TeaganAir #GroundSchool
Heck ja, Ende der Studieneinheit 1.
Ich habe mein Threading aufgeräumt, also sollte das hier Teil des Mega-Threads sein.
https://infosec.exchange/@user28/112028399268963721
Glücklicher Sonntag,
Heute absolvierte ich meinen ersten Cross Country Flug (Flug über 50 Seemeilen).
Wir flogen von Mason Mi nach Sturgis Mi und zurück.
#PilotTraining #Fliegen #TeaganAir #PA28 #Pilot #FlugSchule #CrossCountryFlight
Sonntag Cont.
Dies wurde von Hand geflogen, kein Autopilot beteiligt
#PilotTraining #Fliegen #TeaganAir #PA28 #Pilot #Flugschule
Sonntag Cont:
Das VFR-Diagramm für die Reise
Happy Saturday liebe Freunde!
Letzte Woche kooperierte das Wetter nicht, also sind wir heute wieder dabei.
Power on Stall Recovery, Power off Stall Recovery, langsamer Flug, simulierter Motorausfall (!), Musterarbeit, 3 Landungen mit ein wenig Hilfe, und 1 gehen um.
Ich kann mich nicht darüber beschweren ^_^
#TeaganAir #PilotTraining #Flugschule #Stände #PA28 #Piper #Fliegen
Samstag Cont:
Der FlightAware Track
Liebe und sanfte Liebe,
Es war ein geschäftiges Wochenende.
🚨 Breaking News:
Teagan landete heute ein Flugzeug allein!
Bilder sind von Samstag, endete mit einem flachen Reifen nach unserer letzten Landung
#TeaganAir #Flugtraining #Fliegen #PilotTraining #Flugschule #PA28
Der flache Reifen und das Nerd Girl
Ich benutze Rückenwind für ein Projekt, sehr widerwillig
Es scheint, als wäre das Lernen von css einfacher tbh
Das ist nur ein bisschen scheiße
Ich sollte aufhören, über dieses tbh zu tooting, aber diese tailwind-komponentenbibliothek, die darauf hinweist, wie schlecht das standard-tailwind-setup für mich ist, ist urkomisch.
Sie wissen, was semantische Klassennamen hat? css und Klassennamen
Sie brauchen nicht einmal eine Bibliothek dafür oder irgendetwas
Witze schreiben sich selbst
„Einfache, semantische Klassen einfach mit diesen beiden Bibliotheken und einem Build-Tool“
"brb aktualisiert nur die Polsterung auf Absätze Chef"
@user47 nooooooooooooooooooooooooo 🤣
Was ist das, Bootstrap?!
@user48 Bootstrap wäre süße Erleichterung über Rückenwind
Ich habe diesen Monat auf 100k Meter gedrängt und sollte dorthin kommen.
Jetzt frage ich mich, ob eine Million Meter im Jahr 2024 möglich sein könnten? 🤔 #Peloton
🙌
Ja, für die Million. Sie wissen, dass es ein echtes Ziel ist, wenn es eine Tabelle gibt, um es zu verfolgen. Noch einen Monat nach unten und ich bin immer noch vor dem Zeitplan. #Ruder #Peloton
Ein Viertel des Weges durch das Jahr Update... weit vor Tempo!
@user20 so dass Sie jeden Tag mindestens 2,8 km rudern? Ist das auf dem Wasser oder auf dem Wasser?
@user21 Ich reihe nur an Wochentagen, so dass ich bis jetzt auf etwas mehr als 5K / Wochentag durchschnittlich bin. Ich zerbreche es auf unterschiedliche Weise. Auf einer ERG.
Meine Hecken werden groß.
Nun, jetzt sind sie verdammt groß lol
Neue Ath. Ich weiß, was das bedeutet.
Wechseln Sie zu Bargeld, keine Marge mehr.
Lasst uns die erste Woche des neuen Jahres tanken
📉
lfg $sqqq
lfg $tslq lol
nein!!! lol
Kommen Sie auf Nok, $3.74 gehen wir.
waahoo x 2
wenn auf $big 4.25-.35
Ich werde mehr zu lol
Ja, ja!
$sqqq kommen auf. meine Tasche wird immer riesig lol
Nichts macht mich glücklicher als Elon Moschus Geld zu verlieren. $tslq
Ich frage mich, ob der twitter suspendiert würde, wenn ich erwähnte, dass ich eine fette tasche davon hatte.
https://www.issmmbeatenyet.com/
Anscheinend gibt es nur zwei Ebenen, die im ursprünglichen Super Mario Maker lol nicht gelöscht wurden
Edit: ist jetzt auf 1. Nur "Trimming The Herbs" links und omg Ich weiß wirklich nicht, ob jemand es jemals legitim schlagen wird. Es ist ein lächerliches Niveau.
Letzte Bearbeitung: Diese Ebene erwies sich als ein Tool unterstützt Upload, das niemand dachte, war zu der Zeit möglich, aber anscheinend war es! Aber die Leute blieben bestehen und es wurde am Ende geschlagen! https://fgc.network/objects/0f1b42c6-cbb1-49bb-91f5-db81bc71ea14
Beobachtet einige klare Versuche und wie.. als eine Person, die eine Menge vernünftig hart Mario Sachen gespielt hat, alles andere beiseite, Schleifen Trimmen der Kräuter (die letzte Ebene links) sieht Seele zerquetschen.
Und es stellt sich heraus, dass das Level schließlich mit einem TAS hochgeladen wurde, so dass es nicht mehr als zählen gilt und sie den Sieg erklärt haben. Kinda anticlimactic tbh aber GG an die Leute, die alles zu diesem Punkt bekommen!
Rip Super Mario Maker 1
https://twitter.com/Ahoyoo_Twitch/Status/1771286936944099483
https://fgc.network/objekte/0f1b42c6-cbb1-49bb-91f5-db81bc71ea14
Und gerade unter dem Draht im Grunde jemand tatsächlich schlagen Trimmen der Kräuter! Wirklich beeindruckend.
@user1 Ich kann nicht glauben, dass das Level, das so hart war und so lange dauerte, nur 17 Sekunden lang ist!
Okay, lass uns goooo!
Knoblauch tut gut (zumindest der weiche Hals, der harte Hals ist aus irgendeinem Grund viel schräger)
Die diesjährige Saatgutbestellung
Plougheth Mine fühlt sich
Tomaten sprießen alle. Ich war nervös, dass sie leggy bekommen würden, also kaufte ich ein 50-Dollar-Set langer Grow-Leuchten, aber ich hinke, dass ich das Terry Prachet-Stiefel-Ding mache, bei dem ich nur für ein echtes Grow-Licht anstelle von billigen Alternativen gesprungen hätte
Liebe es zu sehen!
Fertig stellen Kaninchenzaun. Es ist versenkt 6 Zoll unter der Erde Ich erwarte sehr, dass es Kaninchen fernhält
Umzug der besten Tomatensämlinge in größere Behälter
Ich habe die Hälfte meines Salats und meiner Rupula mit einer Plastikschalenabdeckung zu Tode geboxt, aber außer dass Sämlinge ziemlich gut sind!
Heute ein paar Sachen pflanzen
da gehen wir - Radieschen, Senf, Salat, Spinat und Bok Choi
Umkonditionierung aller Containerböden, die ich letztes Jahr benutzt habe, und Starten meiner Kürbis. Es ist halb verbrauchte Blumenerde von der Unkrautoperation eines Freundes und halb Oberboden von meinen Volksbetten
Zeit, unser Schlafzimmer zu zerschlagen. Letztes Zimmer im Haus, das nichts anderes als schnelles Dekorieren hatte.
Entfernen Sie schreckliches elektrisches Feuer und Herd. Box in Schornstein, ersetzen geblasenen Gips und Skim. Bauen Sie benutzerdefinierte Garderobe.
Wir beginnen immer mit einer groben Bleistiftskizze...
Die unordentliche Bühne ist aus dem Weg.
Gefunden ein paar tote Vogel auf der Rückseite der Grippe; sehr ausgetrocknet :(
Bereit für den Putz nächste Woche
Zufrieden mit der kleinen Seitennische
Fügen Sie hier einen neuen Kleiderschrank ein (nicht, dass wir noch damit begonnen haben 🙈)
Schau mal, was wir hinter dem Heizkörper gefunden haben!
Und sogar daran erinnert, den niedlichen kleinen Luftauslass hinzuzufügen, um den Schornstein davon abzuhalten, feucht zu werden
Sweep hat das Capping und Cowling gemacht. Sollte ein bisschen sicherer sein für die Rookes, die gerne dort oben nisten 🪺
Plasterer ist fertig. Morgen legen wir den Boden!
Korkunterlage ist unten, ein WC-Roll-Sägemehl-Extraktor-Zubehör für den Hoover 😂
Einige Etagen sortiert und bereit zu gehen. Wir haben nur eine Teepause
Boo. Langsamer Fortschritt heute durch super unangenehme Schnitte um die Türpfosten, um einen nahtlosen Übergang in den Flur zu bekommen (der auch gelegt wird). @user45@twitter.com hat mich verflucht
Fertig, aber kaputt! Das Sahnehäubchen war die schreckliche Montageanleitung für das neue Bett. Wir werden heute Nacht gut schlafen!
Noch zu tun; Flurboden, alle Sockelleisten. Decorator kommt in einem Monat, also ist es nackter Gips-Chic für uns jetzt
Schnelles Stück Abend DIY zu Zapfen Säge / Meißel aus den unteren Abschnitten der Türpfosten, wo wir wollen, dass der Bodenbelag ordentlich darunter passt.
Hallway Cork Underlay ist auch unten
Wir haben gestern den Flurboden fertiggestellt! Dann fangen 5 Uhr morgens an, Thing 1 von Heathrow zu sammeln, dann ein Nickerchen und endlich geradeaus für den Flur; Sockelleisten an. Wird abdichten, wenn Klebstoff aushärtet
Stellen Sie sich eine sehr lange Webseite mit vielen Abschnitten vor (z. B. einseitige HTML-Spezifikation). Wenn der Benutzer einen bestimmten Abschnitt anfordert (z.B. page.html#section7), was ist, wenn der Webserver diesen Abschnitt zuerst und die anderen Abschnitte danach gestreamt hat?
Stream Bestellung:
1. Beginn des HTML-Dokuments bis zu <body>
2. HTML für Abschnitt 7
3. HTML für Abschnitt 1, 2, 3 usw.
Der Browser würde dann sicherstellen, dass die Abschnitte 1 bis 6 *über* Abschnitt 7 auf der Webseite eingefügt werden.
Macht das Sinn? Wäre das nützlich?
Was ich erreichen möchte, ist, dass der verknüpfte Abschnitt (#section7) so schnell wie möglich gerendert wird, ohne dass ich Sachen mit JavaScript neu implementieren muss. Ich möchte nur ein super langes HTML-Dokument haben, aber immer noch verknüpfte Abschnitte so schnell wie möglich rendern. Es sollte nur mit HTML funktionieren.
Der Inhalt könnte so gestreamt werden, und dann würde der Browser jedes <Inhalte> in sein <div> injizieren.
<div id=sec1></div>
<div id=sec2></div>
usw.
<div id=sec7>Abschnitt 7...</div>
<Inhalte für=sec1>Abschnitt 1...</Inhalte>
<Inhalte für=sec2>Abschnitt 2...</Inhalte>
usw.
Es würde aus der Reihenfolge gestreamt werden, aber der Browser würde das HTML-Dokument zusammenstellen, als ob es in der Reihenfolge gestreamt würde.
@user22 Sie können solche Dokumente auch ohne JS nachbestellen. Sie können den Hash-Teil der URL nicht verwenden, wenn Sie möchten, dass der Server etwas tut, aber Sie können Abfragezeichenfolgen-Suchparameter verwenden, um den Server wissen zu lassen, welchen Abschnitt Sie zuerst möchten. Sie haben die Wahl, die Teile neu zu bestellen:
1. CSS verwenden
2. Vorlage mit Slots verwenden
@user23 Ja. Das Problem ist, dass die visuelle Reihenfolge (was der Benutzer sieht) nicht mit der DOM-Reihenfolge übereinstimmt. Es kann nützlich sein, wenn es eine HTML-Funktion gibt, die das Streamen aus der Reihenfolge erlaubt, aber der Browser würde dann den Inhalt im DOM in der Reihenfolge anordnen.
Aber der Slot-Ansatz sieht vielversprechend aus. Ich werde es versuchen.
@user22 oh, Sie möchten, dass der Browser die DOM-Bestellung repariert?
@user23 Ja, das ist die Idee. Der Abschnitt 7 würde zunächst aus dem einzigen Grund gestreamt, dass der Benutzer ihn so schnell wie möglich sehen kann. Wenn dies möglich ist, ohne die DOM-Reihenfolge zu beeinflussen, wäre das gut, so dass der Browser sicherstellen würde, dass die resultierende DOM-Reihenfolge mit der visuellen Reihenfolge übereinstimmt.
Mit anderen Worten, Stream-Abschnitt 7 zuerst, aber machen das Endergebnis (DOM und visuell) so, als ob alle Abschnitte in Ordnung gestreamt werden.
@user22 @user23 Werfen Sie einen Blick auf PHOOOS ohne JS: https://github.com/niutech/phooos
Meine Hand bei Miniaturen
Röte den Kopf!
Ich habe es wirklich genossen, kneadatite (grüne Sachen), es ist wie mit Kaugummi zu formen, aber man gewöhnt sich daran und es ist hart und flexibel, wenn es heilt
mehr Miniatur-Sachen
anatomisch genaue grüne M&M
@user26 hat sich gefreut. Ich liebe sie*
@user27 hehe ty Benutzer26
Okay, das nächste Video wird Dachdecker auf mich verrückt machen, aber es ist nicht für sie, es ist für Sie. Wenn Sie diese Person sind, die sich keinen Dachdecker leisten kann, müssen Sie dieses Video ansehen. Dies zeigt Ihnen, wie Sie selbst eine Abdeckung über ein vorhandenes altes Dach machen können. Und es ist sehr einfach. Es ist ein Peel and Stick System.
Cheers, y'all. Überprüfen Sie es jetzt. Ich habe wirklich nicht einmal genug gegessen, um meinen Mund zu wischen, aber ich kann dir das sagen, mein Mund saugt. Weißt du, was ich meine? Also schau, das ist es, was ich versuche zu tun. Sie lassen mich im Kommentarbereich unten wissen, was würden Sie tun? Mit welcher Art von Gemüse würdest du das servieren? Und vergessen Sie nicht, dies ist ein Budget freundliches Essen, in Ordnung. Also lass mich einfach weitermachen und mir ein Glas dieses großen Coupgates gießen. Ja, Sir.
Willkommen bei CSA in Italien. CSA ist eine antike römische Siedlung. Der Ort wurde im letzten Jahrhundert mindestens viermal ausgegraben. Was gibt es zu graben, wenn Koa ursprünglich eine römische Stätte ist? Wurde das Pantheon in Rom ausgegraben? Nein, das Pantheon befindet sich sogar auf dem gleichen Boden wie die umliegenden, zeitgenössischen Gebäude. Und warum ist das so? Da das Pantheon wahrscheinlich während der Römerzeit gebaut wurde, ist es auch fast kardinal orientiert, was darauf hindeutet, dass es nicht sehr alt sein kann.
Venedig Stadt auf dem Wasser. Ein Ort der Schönheit und Romantik, der jedes Jahr Millionen von Besuchern anzieht. Nur wenige Schritte von den gut befahrenen Touristenrouten entfernt gibt es ein ganz anderes Venedig, das von faszinierenden Kreaturen bevölkert wird. Dieser Film erforscht ein Venedig, das nur wenige Menschen jemals sehen, eine Stadt, die ein überraschendes Doppelleben hat.
Wir sind nicht bereit. Und es wird gefährlicher da draußen sein, weil du Greg gefeuert hast. Weil wir kein Geld haben, um ihn zu bezahlen, Burt, du machst das, nicht ich. Verstehst du nicht, was ich tun musste, um diese Kinder hierher zu bringen? Die Anleihe, die ich für die Versicherungsgesellschaft aufstellen musste, willst du das alles verlieren? Anstatt zu riskieren, eines der Kinder zu verletzen? Ja. Warum? Ich habe dich vorher nie gestört.
Jetzt muss ich schnell den Namen des Reaktors erwähnen, da es als Nullstromanlage galt. Sie sehen, ein Nullenergie-Kernreaktor ist in der Lage, eine stabile Spaltungskettenreaktion aufrechtzuerhalten, ohne dass die Reaktionsrate signifikant erhöht oder verringert wird. Diese Art der Installation ist wichtig, um praktische Erfahrungen im Reaktorbetrieb zu sammeln, kann aber immer noch tödlich sein, wenn das empfindliche Gleichgewicht nicht aufrechterhalten wird.
Dies ist ein super, super einfaches Projekt, überraschend. Wie, es ist nicht schwer, die Dinge zusammenzubringen. Das ist das Schöne an diesem Projekt. Okay, das ist unten, richtig. Jetzt werde ich so anfangen. Ich werde einfach den Kleber den ganzen Weg herumlaufen und eine Seite nach der anderen machen. Hier sind wir. Ich laufe es direkt über die Dose, die Felge, die Felge, die Felge. Jeez. Also werde ich das einfach nehmen und weitermachen.
Dies ist ein authentisches und echtes altes Filmmaterial, von einem echten Riesen aus Japan, der in einer Militärparade spaziert. Was schockiert, ist seine tatsächliche Größe. Er hat eine Statue von mindestens 4 Metern Höhe, die mindestens 13 Fuß beträgt. So ist er wirklich größer und massiver als jeder andere NBA-Spieler, zum Beispiel wie Shaquille O'Neill oder Yao Ming.
Ich ermutige sie, ihre Lehrer herauszufordern, auch wenn sie denken, dass der Lehrer etwas falsch macht. Ich denke, dass es eine gute Sache für die Menschen ist, dorthin zu gehen und nicht einfach alles so zu akzeptieren, wie es ist. Also, diese Art von berühmt als Kongressabgeordneter erklärte allen Ihren Stimmen auf Facebook, was eine seltene Konzession von Autorität ist zu sagen, okay, deshalb habe ich getan, was ich getan habe. Ja, und tatsächlich, wissen Sie, viele Leute in der Führung und im Kongress mochten das nicht, weil ich den Leuten zu Hause die Macht gab, sie herauszufordern.
Die Frage ist, wie unzählige andere behauptete neolithische Ruinen, wie haben sie solche Leistungen erreicht? Wie haben sie so riesige Steine gehoben? Wären sie, wie wir schon viele Male zuvor gesagt haben, die Überreste einer einst fortgeschrittenen, aber zerstörten alten Zivilisation, finden wir solche Möglichkeiten, insbesondere die Männer hier von Agra, sehr zwingend.
Also habe ich eine Xbox Series X gekauft, damit du es nicht musst. Oder vielleicht müssen Sie es tatsächlich. In diesem Video werde ich Ihnen alle Vor- und Nachteile der Wahl einer Xbox Series X erzählen. Ich werde auch die eigentliche Hardware, den Controller, die Spiele über alles, was meine bisherige Erfahrung mit der Xbox Series X ist, besprechen.
Ich bin sicher, dass marine Dinosaurier noch existieren. Ich entschuldige mich für das Eindringen in Ihre Gedanken, Madame Roseau. Aber streng genommen werden nur Reptilien, die auf trockenem Land wanderten, Dinosaurier genannt. Wenn sie unter Wasser lebten, werden sie Meeresreptilien genannt, und sie alle verschwanden sehr. Vor sehr langer Zeit. Was ist passiert? Sie werden sehen, Julie.
Sobald alles fertig ist, wische ich das überschüssige Pulver mit etwas Alkohol und einem Papiertuch ab. Super einfach zu reinigen, und dann trage ich mein Nagelöl auf. Das ist eigentlich Gesichtsöl von T, aber ich mochte nicht, wie es so stinkig war. Ich wollte es nicht auf mein Gesicht legen, also benutze ich es als Nagelöl. Und das ist das Endprodukt meiner Nägel. Ich liebe sie und bin besessen. Ein paar häufig gestellte Fragen. Wie lange halten meine Nägel? Normalerweise lasse ich meine Nägel zwei Wochen lang an. Manchmal nehme ich sie früh ab, weil ihr alle wisst, dass ich meine eigenen Haare mache, und ich muss meine Lippen haben, wenn ich meine Haare mache, weil es leicht zu greifen ist.
Ritter der Galaktischen Eisenbahn von Kenji Miyazawa. Dies ist eine japanische Geschichte von zwei jungen Jungen, die sich auf eine mystische Reise in einem himmlischen Zug begeben, durch die Galaxie gehen und auf verschiedene allegorische Erfahrungen und tiefe philosophische Themen stoßen. Während sie durch den Nachthimmel navigieren, reflektiert die Geschichte über Leben, Tod und den menschlichen Zustand und hinterlässt den Lesern eine tiefgreifende Erforschung der Existenz und des Universums. Der Roman wurde 1983 in einen Manga und 1985 in einen Anime umgewandelt.
Wo ich stehe, wäre der Boden des westlichen Innenmeeres gewesen, vor etwa 85 Millionen Jahren. Mike Everhard ist einer der weltweit führenden Experten für Mosesaus. Der Horizont wäre Ozean gewesen, so weit man sehen konnte, dass sich der Seeweg Hunderte von Meilen von dort erstreckte, wo wir stehen. Zu dieser Zeit ist das Klima wärmer, so dass es keine polaren Eiskappen gibt.
Okay, nun, wer, wer, wer, hält es für einen kleinen Aufstand, oder? Danny, wann können wir uns ein größeres Auto leisten? Wenn Sie etwa 10 Jahre älter sind und einen Millionär heiraten können. Ich hatte mehr Platz als mein Baby Bug. Ja, ich habe auch nicht damit fertig bezahlt. Tatsächlich schulde ich noch zwei weitere Zahlungen an das Krankenhaus, bevor ich Sie besitze.
Heute werden wir über Ben Affleck sprechen, der ein Interview verteidigt. Greg, warum erzählst du uns nicht von dem Video, das wir sehen werden. Ja, vor ein paar Wochen ging Ben Affleck auf ein zweistündiges Interview mit Howard Stern. Er sprach über seine Trennung mit seiner Ex-Frau und seiner Familie, und er hatte einige Folgen davon, also hier gehen wir. Hier ist er, Ben no Flick.
Jetzt muss ich euch wissen lassen, dass ich das noch nie getan habe, aber ich werde es jetzt tun. Hauttrank ist handgefertigt mit organischen und natürlichen Inhaltsstoffen, die die Haut tief befeuchten und beleuchten. Veil of Venus ist die neueste Ergänzung der Skin Potion Familie. Es ist jetzt für Vorbestellung verfügbar. Und Sie können Skin Potion auf Instagram @kpotionus folgen, das ist S K I N O T I O N Hauttrank oder Hauttrank uns und besuchen Sie ihre Website, www.shopskin Trank.
Also habe ich seit über 20 Jahren mit Musik gearbeitet und in dieser Zeit zwei Alben veröffentlicht und natürlich durch Deutschland und Polen und Schweden tourt. Du warst also schon immer ein Performer in jungen Jahren? Ja, ich habe. Gibt es irgendwelche ikonischen Orte, an denen du aufgetreten bist, als du jünger warst?
Und jetzt sehen Sie, dass alles, was hinter der Bühne passiert, egal ist, weil die Show weitergeht. Und ich habe einen Kommentar von Lovely Lich bekommen, dass dir das Video wirklich gefällt. Und sie schreibt, ich mag die hinter den Kulissen Dinge, wie Reisen zu den Fischen, die Atmosphäre dort, das Essen und Zeug einen Tag in Ihrem Leben, sozusagen. Ich hoffe, dass Ihnen dieses Video gefallen hat und wir zeigen Ihnen so viel wie möglich. Jetzt ist es Zeit zum Mittagessen, und Deep macht einige Rühreier. Und der Trick hier ist, ein zusätzliches Eigelb hinzuzufügen.
Der Feind meines Feindes ist mein Freund. Nicht einverstanden. Wenn der Feind deines Feindes dein Freund wäre, wäre er explizit dein Freund. Wissen Sie, oft können Menschen für eine Zeit zusammenarbeiten, vereint durch ihre Abneigung gegen etwas oder jemanden. Aber wenn diese Beziehung von Ihrer gegenseitigen Abneigung für das, was auch immer das Ding ist, konzipiert wurde, was ist, um diese Beziehung davon abzuhalten, sich aufzulösen oder feindlich zu werden, nachdem das Ding gepflegt wurde. Wie das Fundament einer Freundschaft ist viel stabiler als das. Aber Sie wissen, ich verstehe auch die kurzfristige Strategie dahinter, also werde ich einfach nicht zustimmen.
Vor langer Zeit wurden ihre Eltern von Wilderern getötet und Cheyenne und Kuyu auf dem Markt verkauft. Aufgenommen von der Organisation Help Congo wuchsen sie in halb Gefangenschaft mit etwa 30 anderen Waisen auf den Inseln auf. Nacheinander haben diese jungen Schimpansen den Weg zurück in den Wald gezeigt. Die Vereinswissenschaftler haben ihnen jeweils einen Namen gegeben, um sie zu identifizieren.
Und deshalb können Sie nicht darauf vertrauen, dass Medien fair oder genau über die Nachrichten berichten. Nun, da ich das gesagt habe, denke ich immer noch, dass es einen gewissen Wert für die Mainstream-Medien gibt. Nur weil sie übertrieben und voreingenommen sind, bedeutet das nicht, dass sie überhaupt nicht vertraut werden können. Es gibt noch viele nützliche Informationen, die Sie aus diesen Quellen sammeln können. Sie müssen nur wissen, wie man sie richtig analysiert. Das Gleiche gilt nicht unbedingt für die alternativen Medien, die kleineren Unternehmen oder sogar Einzelpersonen, die über die Nachrichten auf Websites wie YouTube und Facebook sprechen.
Und wenn Sie es herunterladen, sollte es eine ziemlich schnelle, kleine Dateigröße sein. Sie erhalten eine App, die genau so aussieht. Ich könnte jetzt darauf klicken. Und das ist die Ansicht, die Sie hier sofort sehen werden. Und so werde ich über ein paar Dinge mit dem Labor sprechen. Nun ist eine Sache zu beachten, dass die Laboranweisungen für das Laborarbeitsblatt, an dem Sie arbeiten werden, ziemlich selbsterklärend sind. Der Zweck dieses Videos ist es, Ihnen zu zeigen, wie Sie die App selbst verwenden.
Nun, es klingt immer noch besser als Pink Floyd, also in Manic Miner sammeln Sie alle Elemente auf dem Bildschirm und gehen zum Ziel. Und Sie müssen es tun, bevor Sie aus der Luft laufen oder etwas treffen. Hit was genau? Unkraut! Du kannst sterben, wenn du Gras berührst. Das klingt wie die Hälfte meiner Fanbase. Und haben Sie bemerkt, dass ich an einem Unkraut starb, das auf einer völlig anderen Plattform war? Ich ging einfach durch die Plattform und dann traf das Unkraut. Das ist gutes Spieldesign, Mann. Und dann gibt es dieses Arschloch hier, das weg ist.
Alexa spielen, es ist meine Party und ich werde weinen, wenn ich will. Whoa, Whoa, wir müssen das ausspucken. Alexa spielen, es ist meine Party und ich werde weinen, wenn ich will. Du weinst auch, wenn es dir passiert ist. Woo! Alexa, Mitternacht!!!
Hallo Rob. Hallo Marion, wie geht es dir? Ich bin sehr gut. Warum bist du als Wachmann gekleidet? Das Management hat mich gebeten, eine neue Gesundheitssicherheits-Nachrichtenabteilung und einen Käuferleitfaden zu erstellen, und ich dachte, ein Kostüm könnte mir helfen, in den Charakter zu kommen. Oh, ich sehe. Ja, vielleicht wird es reiben. Wir haben jetzt einen News-Bereich, der sich mit den Themen und Möglichkeiten rund um Datensicherheit und Netzwerksicherheit und Gesundheitswesen befasst.
Hallo, es ist Bayano mit Bayano Reno. Wir bereiten einige Mörtel vor. Der Teer scheint etwa 14, 15 Jahre alt zu sein. Wir werden es tun, nur um die Geschichten zu stabilisieren, denn so wie es ist, sieht der Teer gut aus. Es verliert nur in einem Bereich. Wir wollen nicht die ganze Fliese spielen. Wir werden nur einige Reparaturen durchführen, bis wir bereit sind, eine vollständige Renovierung durchzuführen. Ist das eine Aufnahme?
Mein Vater kann mir keine Fahrten zur Arbeit geben. Und für mich ist die Arbeit etwa 27 Meilen entfernt. Also dort und zurück wären fast hundert Dollar pro Tag mit Uber. Ich habe Lyft nicht gesehen. Ich könnte, glaube ich, das macht Sinn. Aber ich hatte keine Miete für meine Autoversicherung, also ist das meine Schuld. Ich denke, ich hätte versuchen können, das zu tun und das einzurichten und zu versuchen, eine Miete zu bekommen, während ich unten und aus einem Auto war. Aber selbst dann würde eine Vermietung sieben Tage umfassen. Ich werde niesen, halt. Das Niesen saugte.
Jetzt über Stars sprechend, erscheint Howard Jones als besonderer Gastsänger in einem Duett mit dir auf dem Album. Auf dem Track habe ich einen Fall gemacht, der dir so viel Ermutigung mit deiner Musik angeboten hat. War es zufällig, dass er auf der Strecke erschien? Wie ich höre, musstest du den Track zurückziehen, da du nicht wolltest, dass deine Stimmen die Geschichte erzählen.
Wasser. Die Flüssigkeit, aus der Ozeane bestehen. Und es füllt endlose Tiefen. Nur wenige werden sich in den endlosen offenen Ozean dieser riesigen Unterwasserwelt wagen. Die meisten Ozeanbewohner leben in der Stadt wie in menschlichen Gesellschaften.
Nun, du würdest nur das Gesetz über dich haben und es zurückbringen, und dann werden die Dinge schlimmer sein als je zuvor. Vielleicht so. Es macht keinen Sinn, zu gehen. Wir haben keine Chance. Warten Sie, Chris, was für eine Sache zu sagen. Wir haben alle eine Chance. Die Welt ist voller schöner Dinge. Nicht für uns, Swampers. Ja, für uns alle.
Hey Psychtogoers, und willkommen zurück zu unserem Kanal. Vielen Dank für all die Liebe, die Sie uns gegeben haben. Ihre kontinuierliche Unterstützung hat uns geholfen, Psychologie und psychische Gesundheit für alle zugänglicher zu machen. Lassen Sie uns nun fortfahren. Wir alle haben irgendwann in unserem Leben etwas Selbstzerstörerisches getan. Meistens ist es nicht absichtlich und wird nicht zur Gewohnheit. Selbstzerstörerische Verhaltensweisen sind solche, die dich körperlich oder geistig schädigen. Es kann unbeabsichtigt sein, oder Sie wissen genau, was Sie tun, aber der Drang ist zu stark, um zu kontrollieren. Probleme können auftreten, wenn diese Art von Verhalten zur Gewohnheit wird. Hier sind sieben gemeinsame Verhaltensweisen einer destruktiven Person.
Starr. Die Prinzessin von Tamara. Bequem, hoffe ich. Mehr Taschenrock! Oh! Solch ein gewaltiger Geist. Deine Schwester war klug, dich zu übergeben. Galar Hals!
Wir müssen erkennen, dass die Regierung der Volksrepublik China und die Regierung der Vereinigten Staaten große Unterschiede hatten. Wir werden in Zukunft Unterschiede haben. Aber wir müssen einen Weg finden, um zu sehen, dass wir Unterschiede haben können, ohne Feinde im Krieg zu sein.
Wie haben Sie sehr früh darüber nachgedacht oder erkannt, dass Ingenieurwesen nur ein Teil der Herausforderung ist, vor allem, dass wir als Ingenieure gelehrt werden, dass wir es mit Problemen zu tun haben, oder? Und wir finden Lösungen. Das ist unser Job. Wie sind Sie so früh darauf gestoßen? Es war ein seltsamer Zufall, sozusagen. Natürlich bin ich in den 1970er Jahren aufgewachsen. Ich habe mein politisches Bewusstsein sowie mein akademisches Verständnis in den 1970er Jahren gewonnen, und dieser Kontext ist natürlich massiv wichtig.
South Wales Vier Stück. The Now sind stolz darauf, ihr Debütalbum Too Hot To Handle über True Music zu veröffentlichen, und Callum schließt sich mir jetzt an. Wie geht es dir, Callum? Wie geht es weiter? Ja, alles gut. Gute selbst. Ja, ich bin sehr gut. Vielen Dank. Es ist ein Privileg, mit euch selbst zu sprechen, denn ich höre eure Musik schon seit 2023. Also liebe ich einfach die Musik, und ich denke, es ist etwas, das in diesen Tagen definitiv in den Charts benötigt würde.
Wann hast du also angefangen, Musik zu schreiben und zu spielen, nachdem du deine Bühne vor deinen Großeltern dort hattest? Nun, im Grunde mehr Leistung. Ich habe ein bisschen geschrieben, aber ich habe es den Profis überlassen. Wissen Sie, als ich mit professionellen Autoren und großen, großen Hits auf der ganzen Welt aufnahm.
Die ordnungsgemäße Handhabung und Entsorgung von Abfällen in Ihrer Autowerkstatt ist wichtig für die Gesundheit der Mitarbeiter, aber auch um Geldstrafen oder erhebliche rechtliche Regelungen zu vermeiden. Kunden wollen auch mit Unternehmen Geschäfte machen, die sich bemühen, die Umwelt proaktiv zu schützen und nachhaltig zu arbeiten. Was sind sieben Möglichkeiten, wie Sie das tun können? Nummer eins, Re-Refining gebrauchtes Öl. Verwerfen Sie nicht nur Ihr altes Öl. Mit den richtigen Prozessen kann Öl ohne Qualitätseinbußen vollständig neu aufbereitet und wiederverwendet werden.
Prüfen. Prüfen. Rock die Schere, Schere besiegt Papier und Papier besiegt Rock. Sie gewinnen. Der Verlierer verliert einen Stern. Am Ende jedes Spiels legt der Schiedsrichter die Karten wieder in die Recyclingbox. Natürlich, wenn beide Spieler die gleiche Wache wählen, ist das Spiel gebunden, und niemand wird einen Stern verlieren.
Hallo, das ist Nick von Review Outlaw. Was wir heute tun werden, ist, einen letzten Durchgang durch die Kabine zu machen, die wir beendet haben. So ziemlich bis zum Ende. Dies ist der erste Raum, in den Sie gegangen sind, bevor Sie fertig sind, wir haben diese Decke fertiggestellt, die Wände alle Blattfelsen haben diese kleine Grenze hier bemalt, bekamen Alarmanlage.
Hallo Welt PDR kommt hier mit einem brandneuen Yukon Denali 2018. Es hat eine kleine Delle hier im hinteren Viertel. Ich habe es nicht super warm. Ich habe es 95, das ist vielleicht etwas zu warm. Ich werde dies ablehnen. Wir werden nur einen kurzen Kleber machen. Ich habe den Kleber heiß und fertig. Können Sie sehen, wo diese Delle ist, ich werde es einfach direkt dort fallen lassen und dann vielleicht sogar die Hitze entfernen.
Schauen Sie sich diesen Bolzen genau an. Es hat etwas Oberflächenrost darauf, aber es ist immer noch nützlich. Wir zeigen Ihnen, wie wir es geschafft haben, gewöhnliche Hardware mit einem Zink-Finish zu spielen. Wenn Sie immer die Materialien zu Hause zur Hand haben, können Sie sich ein wenig Geld und eine Reise in den Baumarkt sparen, wenn Sie Zinkplatte und Hardware benötigen. Wir zeigen Ihnen alles, was Sie zur Hand haben müssen, um diese Schraube zu verzinken und wetterfest zu machen.
Er sagte: "Du hast ein Tattoo." Und ich sagte, ich habe ein paar auf deiner Hand, ich habe ein Banjo, und ich erzählte ihm davon, wie ein Freund von mir, Darryl Adams sagte, dass er sagte, ich müsse. Oh ja, da ist ein Banjo auf deiner Hand. Können wir es sehen? Es gibt ein Banjo. Es ist die Art von Tattoo, die Sie wirklich auf Ihr Knie bekommen sollten, wissen Sie? Oder ein Banjo auf meinem Knie? Banjo auf dem Knie? Ja.
Hier ist die ganze Geschichte von Danny und Sam. Bereit? Bereit. Danny Fenton und Sam Manson sind beste Freunde, und zusammen mit Tucker verbringen sie so ziemlich ihre ganze Zeit zusammen. Sam ist der Grund, warum Danny Geisterkräfte hat. Danny, eine Geisterzone. Sie müssen es überprüfen. Weißt du was? Du hast Recht.
In der Nähe von Basil wurde von einem Notfallalarm geweckt, als eine Faustmanning Gaswolke aus der Flamme über das Gebiet verteilt wurde. Die Einheimischen wurden aufgefordert, ihre Häuser nicht zu verlassen und alle Fenster und Türen zu schließen, obwohl diese Warnung um 7 Uhr aufgehoben wurde, als der Rauch als nicht tödlich angesehen wurde. Es wäre nicht die Luft so sehr wie das Wasser, das stark verschmutzt werden würde, und es wäre das Wasser, das verwendet wird, um die Flammen zu löschen, die die Katastrophe verursachten. Die hochgiftigen Quecksilberverbindungen waren als Fungizide in Seeverbänden im Lager vorhanden und wurden mit fluoreszierendem rotem Farbstoff Rhodamin B markiert.
Verbrechensbekämpfer 1.2747. Jump City ist eine Senke. Ich kann die Gerechtigkeit nicht allein auf die Straße bringen. Ich brauche einen Sidekick, vorzugsweise mehrere Sidekicks. Ich werde sie Teamkollegen nennen, um höflich zu sein, aber alle werden ihre Sidekicks kennen. Netzwerk-Apps. Willkommen, Rob Dog 747. Lassen Sie uns ein Team zusammenstellen. Team zusammenbauen Modus. Nicht älter als ich.
Kim Jong-il sagte zu den Beamten, dass ich den Motor eines großen Führers teilte, diente den Arbeitschaos und ließ Blumen sogar auf einem Felsen blühen, wenn dies der Wunsch des Volkes ist. Das ist mein Alpha und Omega. Diese Idee wurde in jeden Aspekt des Lebens der Menschen in die Lösung des Verkehrsproblems für eine Sache eingebettet.
Zunächst einmal, was wir tun werden, ist nur diese Farbe zu mischen. Es mischt eins mit einem Produzenten und wir mischen es einfach so, als würden wir normalerweise alles malen. Also habe ich hier zwei Unzen Farbe, also werde ich zwei Unzen Reduzierer setzen. Wir werden anfangen. Jetzt ist es bereit, in den Darm zu legen und zu sprühen.
Dies ist Aluminium, Aluminium für unsere Industrien und Aluminium für unsere Häuser, Aluminium für den Bau, für den Transport, für die Kommunikation, für die Landwirtschaft und für die nationale Verteidigung. Was hat Aluminium, eines der jüngsten Mitglieder der Metallfamilie, zu einem so herausragenden Material gemacht? Die Antwort liegt in seiner erstaunlichen Vielseitigkeit und ungewöhnlichen Kombination von Eigenschaften. Sein intelligentes, modernes Aussehen in einer Vielzahl von natürlichen oder farbigen Oberflächen. Seine große Festigkeit, kombiniert mit extremem Leichtgewicht und hervorragendem Vorteil in fast jeder Metallanwendung.
Erste Bewerbungen an Harvard für einen Psychologiemeister wurden abgelehnt, aber schließlich zugelassen. Die ersten Rückschläge waren darauf zurückzuführen, dass Milgramm keine Bachelor-Kurse in Psychologie am Queens College absolvierte. 1961 erhielt Milgram einen Doktortitel in Sozialpsychologie. Zur gleichen Zeit wurde er Assistenzprofessor in Yale.
Das habe ich nicht gesagt. Sie müssen nicht. Du weißt besser als jeder andere, dass Gewalt jedes Mal zu Gewalt führt. Der Rat hat die Entscheidung getroffen. Der Rat ist weg. Wir verbringen unser ganzes Leben. Ganze Jahrtausende widmeten sich dem Schutz des Lebens.
Und es gibt nur etwas, das ihr Leute ein ernstes Gefühl von allem habt. Und das ist es, was ich heute Abend versuchen möchte, euch zu vermitteln. Ich hoffe, Sie sind bereit für eine schöne entspannende Reise durch die tiefere Geschichte des alten Ägypten.
Wenn Sie Teer zum Versiegeln verwenden, wird es knacken. Lassen Sie mich Ihnen zeigen. Ich entferne das Silizium, das einer der No-Nos-to-Silizium-Versiegelung ist. Aber dann legte jemand Teer hier und sie malen es über das Handtuch. Lassen Sie mich Ihnen zeigen. Was hat das gemacht? Es ist nur ein Füllstoff.
Für einen Mann tut es mir irgendwie mehr leid als für sie. Es kann nichts dagegen getan werden. Die Dors hatten einen weiteren sinkenden Zauber. Das Krankenhaus glaubt nicht, dass sie den Tag überdauern wird. Es muss unerträglich sein. Ich habe noch nie jemanden verloren. Du kommst darüber hinweg. Es tut mir leid, Frau Leslie. Oh, das ist in Ordnung, Frau Roe. Du kommst darüber hinweg. Schließlich.
603 gerade jetzt an diesem Mittwochmorgen, und wir folgen heute Morgen einer tragischen Geschichte. Ein Teenager ist tot, nachdem die Polizei ihren Körper in einem Ostgraben gefunden hat. Die grausame Entdeckung wurde Stunden gemacht, nachdem ihre Eltern berichteten, dass sie vermisst wurde und sagte, dass sie letzte Nacht auf einem Spaziergang gegangen war. News For Tony Davis ist heute Morgen live mit mehr über die Umstände, die zu ihrem Tod bei der Polizeiuntersuchung geführt haben könnten. Guten Morgen, Tony.
Es ist Monate her, und ich habe das Gefühl, dass ich immer noch an seinem Grab stehe. Ich kann ihn nicht verlassen. Er ist weg und ich kann ihn immer noch nicht verlassen. Ich sehe in jedem uniformierten Soldaten, den ich passiere, und sie sind überall seit der Bombardierung.
Okay, ich bin gestorben. Es war etwas Licht da, als ich schwenkte. Ja, das hat mich dazu gebracht, den Schuss zu verpassen. Mein Ping ist gut. Wie auch immer, Sie können sehen, was ich mit der Bildrate meine. Genau das mag ich an diesem Gerät nicht. Es kann im Grunde nicht mit dem Spiel Schritt halten. Also, als ich ihn erschossen habe, habe ich grundsätzlich an allen falschen Stellen fotografiert, nicht wegen meines Pings, aber es ist wegen der Grafik, die im Grunde zurückbleibt. In Ordnung, also gehen wir zu COD Mobile.
Was hast du bekommen? Wie hat es sich auf dein eigenes Leben ausgewirkt? Am Ende des Tages bitten sie alle Gott um Vergebung. Alle von ihnen. Wenn du also all diese Bücher über all diese Eroberer liest, wenn du ein junger Mann bist und auf dem Weg bist, der jüngste Schwergewichts-Champion zu werden, und du versuchst, die Denkweise der Conkers zu übernehmen und du findest heraus, dass sie alle Gott zur Vergebung haben. Wie hat dich das beeinflusst? Das war ziemlich cool, denn dadurch lernte ich Größe war die Bereitschaft zu sterben.
Hallo alle! Wenn Sie mich nicht kennen, mein Name ist Janika und ich bin ein Experte aus Finnland, der in den Niederlanden lebt. Willkommen in diesem Vlog. Heute sind wir in der Stadt Harlem. Harlem ist eine wirklich schöne Stadt in der Provinz Nordholland.
Ich weiß, dass viele von euch etwas Spaß mit meinen voranschreitenden Jahren hatten. Sie haben sogar meine jüngste Operation an mein Alter gebunden. Nun, ich muss ehrlich zu dir sein. Ich hatte die gleiche Operation, als ich jung war, und es fühlte sich so gut an. Ich wollte es noch einmal machen, bevor ich es war. Aber ich bin mir meines Alters bewusst. Wenn ich mich für eine körperliche, jetzt fragen sie mich nicht mehr, wie alt ich bin. Sie haben nur Kohlenstoff datiert.
Batterie ist gut. Jetzt können wir sehen, dass dieser IC von der Leiterplatte entfernt ist. Wir können den Zustand dieses IC sehen. Jetzt kommt dieser Track hierher. Diese Strecke ist beschädigt.
Mit seinen allgemeinen militärischen Markierungen macht es dem guineischen Kugelfisch nichts aus, gesehen zu werden. Der Atlantische Eidechsenfisch stört sich überhaupt nicht mit Verkleidungen. Es schimmert einfach in den Sand. Dies kann sowohl seine Beute als auch seine Raubtiere täuschen. Aber es wird nicht täuschen die pufferfish patrol.
Ich trage gerne Handschuhe, nur weil rostfreie Kanten normalerweise ziemlich scharf sind, wie ein Rasierer, so dass Sie sich nicht schneiden wollen, während Sie versuchen, es zu begradigen. Ich benutze den Tisch gerne als Dolly. Sie bieten auch spezielle Trimm- oder Juwelierhämmer an, wie sie manchmal genannt werden. Auch Trimmwinkel. Aber in diesem Fall, da es ein großes flaches Stück ist, werde ich einfach weitermachen und meinen eigenständigen Autokörperhammer verwenden.
Heute machen wir einige schöne Vintage Ostern Handwerk. Schauen Sie weiter! Ich bin Brandy und das macht es zu meinem eigenen DIY. Willkommen! Das erste Projekt wird zwei Ostern Ornamente sein. Ich werde hier mit zwei kleinen Ornamenten beginnen und Sie können alles verwenden, was Sie zur Hand haben. Ich habe diese kleinen Dekoreier von Dollar Tree.
Der König Labella soll die 1.600 Meilen nach Jerusalem zurückgelegt haben. Als er zurückkehrte und Jerusalem zur islamischen Eroberung fiel, befahl Lalabella eine neue Heimat für das Christentum. Jede Kirche wurde aus einem einzigen Stück Fels geschnitzt, um Spiritualität und Demut zu symbolisieren. Der christliche Glaube inspirierte viele Merkmale, die biblische Namen erhielten, sogar Lalabellas Fluss ist als der Jordan bekannt. Lalabella blieb die Hauptstadt Äthiopiens vom späten 12. bis zum 13. Jahrhundert.
Auf dem Mars, der halb so groß ist wie die Erde, gab es vor langer Zeit viel Wasser auf dem Mars. Dazu gibt es einen Vulkan auf dem Mars, 81.000 Fuß hoch, fast dreimal höher als der Everest. Was also über die große Zeitspanne passiert ist, ist mehr als wirklich meine Vorstellungskraft erfassen kann. Wenn wir wissen, wie das erste Wasser, das erste Leben, 3,7 Milliarden Jahre alt ist, werden wir einfach Leben sagen. Also, weißt du, hübsch, ziemlich früh in der frühen Entwicklung der Erde.
Sasebo Festival ist eine halbjährliche, kulturelle, politische und künstlerische Veranstaltungsforum Konferenz, die viele verschiedene Formate zusammenbringt. Wir machen das jetzt als europäische Alternative, die Organisation dahinter seit 10 Jahren. Wir haben also ziemlich viel Erfahrung gleichzeitig, es ist ein Ereignis, das nomadisch ist, also findet es immer in einer anderen Stadt statt. Das letzte Mal vor zwei Jahren waren wir in Belgrad in einer Stadt außerhalb der Europäischen Union. 2017 wollten wir aus ganz unterschiedlichen Gründen nach Madrid kommen.
Die Islamische Bewegung in Nigeria hat die Freiheit beschrieben, die ihrem Führer Elzakzaki und seiner Frau gewährt wurde, als Sieg über die Verfolgung durch Präsident Mohammad Buhari und Gouverneur Nacional Erofei des Staates Kaduna. Die Gruppe sagt auch, dass das Urteil seine Führer und Mitglieder der Gruppe angegeben wurde. Ich hoffe, Sie haben die Nachrichten genossen. Bitte abonnieren Sie unseren YouTube-Kanal und vergessen Sie nicht, die Benachrichtigungstaste zu drücken, damit Sie über Neuigkeiten informiert werden.
Hey alle, das ist TS Madison, und wenn Sie versuchen, Ihr Geschäft, Ihre Marke oder ein Produkt zu wachsen, warum nicht mit mir werben? Senden Sie mir eine E-Mail an Bosmadison@gmail.com, damit Sie unsere umfassenden Werbepakete, einzigartige Besuche, einzigartige Abonnenten, Honig, eine breite demografische Gruppe, erhalten können. Heute mit mir Werbung.
Der Dokumentarfilm, den Sie sehen werden, wurde Herrn Alexander Kerensky, Präsident der Demokratischen Provisorischen Regierung Russlands, gezeigt, der 1917 von den Kommunisten gestürzt wurde. Herr Kransky stimmte zu, ein paar einleitende Bemerkungen über unser Bild zu machen. Am 10. Oktober 1962 präsentieren wir den 80-jährigen Alexander Kerensky in seiner Wohnung in New York City.
Euer Ehren, mein Mandant akzeptiert die Jury, wie sie derzeit konstituiert ist. Die Jury ist für beide Seiten zufriedenstellend. Wir akzeptieren die Jury. Die Jury ist zufrieden. Ich schwöre die Jury.
Kid Durango von Arizona, die Staubteufel. Die Tauschicht, die die Prärie bedeckte, verschwand schnell, als die Sonne über den Ausläufern aufging. Der Mond hing eine Weile herum und versank dann weit unter den Bereichen. Der Tag begann wie tausend andere Arizona Tage. Das war, bis die Wolke kam.
Und ich habe viel Erfahrung. Ich habe international gearbeitet. Ich habe diesen Kontinent gearbeitet. Ich habe in verschiedenen Ländern, verschiedenen Marktsegmenten gearbeitet. Und was ich gefunden habe, ist, dass die Leute wirklich fasziniert sind. Sie wollen wissen, was hinter den Kulissen ist. Einige dieser Videos werden also Tipps von jemandem sein, der tatsächlich in dieser Branche arbeitet, und ich denke, das trennt mich ein wenig von möglicherweise anderen Reisebloggern, denen Sie folgen könnten. Weißt du, ich habe vielleicht nicht einmal in der Kreuzfahrtindustrie gearbeitet, aber ich musste Kurse für meinen Hospitality-Abschluss belegen. Selbst wenn ich nicht daran gearbeitet habe, wurde ich darüber erzogen.
Du bist ein Ruck. Schau, Celia, wir müssen unseren Leidenschaften folgen. Du hast deine Robotik und ich möchte einfach großartig im Weltraum sein. Warum sagst du mir nicht einfach, dass du von meiner Roboterhand ausgeflippt bist? Ich bin nicht ausgeflippt, weil es... In Ordnung, in Ordnung. Ich bin ausgeflippt. Ich habe Albträume, dass ich von diesem Riesen, Roboter gejagt werde.
Hallo. Wie wäre es mit Albany? beschäftigt? Wir rufen den Hauptbetreiber an, sagen ihr, dass sie die Linie offen halten soll. Offizielles Geschäft. Es geht um Leben und Tod. Ich hoffe, Sie sagen mir die Wahrheit, Frau Kennedy. Es wird nicht gut mit dir gehen, wenn du es nicht bist. Ich sage dir, was ich dir die Wahrheit gesagt habe. Dirk und Grab, erzählte meine Drift. Er kämpfte.
Okay, also diese letzte Reparatur ist Wirbelsäulenreparatur. Wirbelsäulenreparatur, es ist ein bisschen komplizierter. Es gibt mehr Schritte, aber wenn Sie mit mir folgen, denke ich, dass Sie es leicht tun können. Was ich also zuerst für die Wirbelsäulenreparatur tun werde, ist, dass ich diese alte Wirbelsäule entfernen muss. Hoffentlich kann ich dieses Label retten und es wieder an das neue Material anbringen, das wir über die Wirbelsäule legen. Auf diese Weise muss ich mir keine Sorgen machen, ein Papieretikett zu erstellen oder auf ein Etikett zu verzichten. Also werde ich diesen Teil zuerst abschneiden und dir zeigen, wie du das später aufräumen kannst.
Willkommen. Willkommen, alle. Ich werde nur sicherstellen, dass das alles funktioniert. Es dauert nur eine Minute. Also kam ich ein bisschen früh, nur um sicher zu gehen, nur meine Hände gewaschen und bereit zu gehen. Also beende ich gerade die Einrichtung. Ich denke, wir sind gut. Ich werde Fehler machen, damit ich es fühlen kann. Es ist einer dieser Tage. Also werde ich einfach warten, bis die Leute ankommen und dann werden wir anfangen.
Mama sagt, du willst uns nicht besuchen. Das sagt sie. Ja. Jeder hat eine Geschichte, Sohn. Ich denke, das ist ihr. Das Leben ist so lustig, weißt du.
Vor mehr als 4,5 Milliarden Jahren kollidierte die Milchstraße mit einer nahe gelegenen Zwerggalaxie. Diese Begegnung beschleunigte die Bildung von Sternen. Unser Sonnensystem ist Teil der Milchstraße. Innerhalb des Sonnensystems war die materielle Zirkulation fortgeschritten.
Oh mein Gott, ihr Jungs, hört zu, ich bin so aufgeregt, weil dieses Comedy-Special etwa 23 Jahre in der Herstellung ist, okay? Ja, ich werde Ihnen sagen, was ich damit meine. Vor 23 Jahren kam ich zum ersten Mal in den Comedy-Laden und wurde ein regelmäßiger Komiker und enttäuschte meine iranischen Einwanderereltern.
Vor etwa 450 Millionen Jahren machten Pflanzen einen riesigen Sprung aus den Ozeanen auf das Land, um die Pflanzen zu werden, die wir heute kennen und lieben. Aber wie haben sie überlebt? Wissenschaftler am John Innes Centre haben vielleicht herausgefunden. Landpflanzen überleben, indem sie Wasser und Nährstoffe aus dem Boden erhalten. Sie tun dies, indem sie eine besondere Freundschaft mit Bodenbewohnerpilzen namens Mykorrhiza bilden. Diese Stränge der Mykorrhiza reichten tief in den Boden und ziehen die Nährstoffe und das Wasser zurück zu den Pflanzen. Aber als die ersten Algen auf dem Boden landeten, wie überlebten sie lange genug, um diese nützlichen Freundschaften zu bilden?
Es scheint, dass, wie wir vermutet haben, die Beweise steigen, um die weitaus logischere Behauptung zu unterstützen, dass das Erbe einer fortgeschrittenen verlorenen Zivilisation von einer anderen, moderneren Zivilisation auf der ganzen Welt gestohlen wurde. Eine große Zivilisation blühte einst hier auf der Erde, eine, die aktiv unterdrückt, gestohlen, ausgebeutet und viel zu lange verborgen wurde. Danke fürs Zuschauen und bis zum nächsten Mal aufpassen.
Ich werde nie ein Superheld sein. Du hast die Macht. Das Problem ist, dass Sie so viel haben, dass Sie es kontrollieren können. Ich weiß, wer uns helfen kann, besser zu trainieren. Natürlich! Wir beginnen mit dem virtuellen Training. Das sind wir super realistisch. Wir gingen einfach vorbei und dachten, hey, lasst uns den neuen kleinen Schwächling testen.
Hallo und herzlich willkommen zu diesem Reise-Vlog. Heute erkunden wir die Stadt Rotterdam. Rotterdam ist eine Stadt in der Provinz Südholland. Es ist eine Stadt, die Meinungen aufgrund ihrer moderneren und urban aussehenden Architektur teilt. Rotterdam wurde im Zweiten Weltkrieg fast vollständig zerstört, als die Deutschen die Stadt angriffen. Aus diesem Grund musste die Stadt wieder aufgebaut werden, was dazu führte, dass sie ganz anders aussah als die anderen Städte in den Niederlanden.
Erschwingliche Möbel DIYs sind immer ein Hit hier auf Lone Fox, also wollte ich mit euch teilen, wie ich diesen Nachttisch aus einer einfachen Kiste von IKEA geschaffen habe. Dies ist also die Nagle-Kiste, die Sie für etwa $ 10 bei IKEA abholen können. Und ich ging voran und ich begann, indem ich es nur auf der Grundlage der Anweisungen konstruierte. Sie müssen nur alle Elemente zusammenschrauben. Und sobald sie alle verschraubt sind, haben Sie eine einfache Holzkiste. Jetzt auf dem Boden der Holzkiste wollte ich ein Bein hinzufügen, also habe ich es mit diesen kleinen hölzernen Trinket-Gerichten oder wie kleinen Holzschalen, die ich auch im Bastelladen gefunden habe, vom Boden gehoben. Sie sind nur ein einfaches Holz, sehr ähnlich dem von IKEA, und ich nur e 6.000 diese unten. Sie können auch eine Nagelpistole verwenden, wenn Sie möchten. Und wenn Sie fertig sind, haben Sie einen sehr einfachen, minimalen Nachttisch.
Was sind Jungs? Zach hier mit Better in Construction. Für viele von euch ist dies das erste Mal auf der Dachseite von YouTube. Also möchte ich euch persönlich begrüßen, indem ich ein Video mache, das mir sehr wichtig ist. Das Thema dieses Videos ist, wenn ich dieses Dach machen würde, und ich habe noch nie zuvor geschindelt, wie würde ich es tun? Alles zu wissen, was ich jetzt weiß. Dies ist also ein Video, das DIYern oder neuen Shinglern helfen wird, keine Fehler zu machen und die richtigen Vorsichtsmaßnahmen zu treffen, um diese Arbeit richtig zu erledigen, ohne Zeit zu verschwenden. Zuerst müssen wir uns mit diesem Material vertraut machen.
Während die Rettungskräfte die Stadt patrouillieren, kümmern wir uns um das Museum in der Box. Es wäre keine gute Idee für die Schurken, die Cabbonita mit uns zu stehlen, die drinnen warten. Wir haben kein Geld mehr! Wir müssen diesen Diamanten stehlen und verkaufen! Ansonsten müssen wir unsere Experimente mit Solar Pap machen. Wie werden wir die Bots hineinbekommen? Es ist alles gepflegt.
Das Grab des unbekannten Soldaten ist ein Denkmal, das den Soldaten gewidmet ist, die alles zur Verteidigung unseres Landes gegeben haben. Das Grab des unbekannten Soldaten befindet sich auf dem Arlington National Cemetery in Virginia und zieht jedes Jahr Millionen von Besuchern an. Die Soldaten des 3. US-Infanterie-Regiments, der Alten Garde, übernahmen im April 1948 das Recht, das Grab zu bewachen und führten diese heilige Pflicht fort. Das Grab des unbekannten Soldaten wurde in den letzten 77 Jahren 24 Stunden am Tag, sieben Tage die Woche, 365 Tage im Jahr bewacht.
Zeit für die Scotty Kilmer Stadt. Hat Ihr Auto verblasste Farbe darauf? Bleiben Sie einfach dran, denn heute werde ich Ihnen zeigen, wie Sie verblasste Farbe polieren können. Und der ganze Text ist ein Eimer Wasser, ein Polierer und eine Flasche davon, McGuire ist die ultimative Verbindung.
Haken Sie das Vakuum an, es hilft, den Staub zu halten und Sie können Ihren Beton auch so vorbereiten. Wir ziehen es vor, es mit den Handschleifern selbst zu tun, so dass jeder Weg ziemlich gut funktioniert. Normalerweise, wenn es bereits eine Epoxidbeschichtung hat, funktionieren die Handschleifer etwas besser, aber dieses Ding sieht auch wirklich gut aus. Nachdem wir das getan haben, reparieren wir alle Risse, reparieren alle Divots mit unserem Patch-Reparaturmaterial und schleifen sie dann glatt, und dann reinigen wir den Beton und machen ihn bereit für die erste Beschichtung. Dies wird ein 100 % Feststoff Epoxid sein, so dass es weitergeht und es ist verschiedene Verfahren, verschiedene Stufen.
Der zoroastrische Text, Veda, besagt, dass Yema eine unterirdische Stadt auf Befehl des Gottes Arua Mazda baute, um sein Volk vor einem katastrophalen Gewinner zu schützen. Ähnlich wie der Bericht von Noah in der Bibel wurde Yima angewiesen, Paare der besten Tiere und Menschen sowie die besten Samen zu sammeln, um die Erde nach der Winterkatastrophe wiederherzustellen. Das war vor der letzten Eiszeit vor 110.000 Jahren.
Okay, lassen Sie mich erklären. In Ordnung, also ist das Problem, wenn Sie dort hineinschauen, sehen Sie die Holzverkleidung, es gibt die alte Verkleidung, und es summt bis zu den Schindeln dort. Und dann legte ich das drüber. Und was passiert, ist der Schmutz sammelt sich dort zu diesem Blinken.
Hey Jungs, Thunder E hier und willkommen zu dem Video, auf das ihr gewartet habt. Ich spreche über Spiele auf dem SUS ROG Phone 5. Jetzt ist die ROG Phone-Serie für ihre Gaming-Pils bekannt, aber in diesem Video werden wir herausfinden, ob das ROG Phone 5 wirklich die Krone als König des Spielens zurücknimmt.
Es ist Dezember 1997, und die Imperial Sugar Company erwirbt eine neue Produktionsstätte in Port Wentworth, von Savannah Foods and Industries Incorporated. Es gibt hier nichts wirklich Bemerkenswertes, es tat, was Unternehmen tun, und das ist zu erweitern. Der Standort ist seit den frühen 1900er Jahren die Heimat der Lebensmittelproduktion und -verarbeitung. Savannah Industries Incorporated begann in den 1910er Jahren mit dem Bau von Granulatzuckerproduktionsanlagen in Port Wentworth und wurde 1917 fertiggestellt.
Die nächste 85 South Show. Er braucht keine Einführung. Wo mein Mann fertig ist. Wir werden ihm sowieso eine Einführung geben. Er ist kein Atlanta über Mississippi. Vielleicht haben Sie ihn auf MTV Walling Out gesehen. Er ist der kälteste im Spiel. Ihr Baby Papa, Carlos Millers im Gebäude.
Wir werden das nur ein paar Minuten sitzen lassen und rehydrieren. Mit ultraleichtem Kochen kochen wir nicht wirklich auf diesem Teig. Wir kochen hauptsächlich Wasser, damit wir unsere Nahrung rehydrieren können. Es ist auch einer der Gründe, warum wir Instant Grits verwenden. weniger Kochzeit, weniger Kraftstoff und weniger Gewicht. Oh ja. Es geht also darum, was wir hier vorhaben. Perfekte Konsistenz.
Die dicke Wolkendecke verhinderte, dass Sonnenlicht die Erdoberfläche erreichte. Die Erde erlebte ein globales Gletscherereignis, das als Snowball Earth bekannt ist. Dies führte zu einem weiteren globalen Massensterben. Aber wieder einmal überlebte einiges Leben eine weitere schwierige Zeit unter dem Eisschild.
Come on City ist die Stadt der Helden. Das Super Thing und die Kazoom-Kinder kämpfen mit ihren Kräften, die aus Kazoom selbst stammen. Es ist die stärkste Energiequelle, die jemals bekannt ist, und jetzt ist es im Stadtmuseum zu bewundern. Und wir werden es stehlen? Ist es nicht gefährlich, hier durchzuschlüpfen? Negativ. So kommen die Kazoos.
Mit digitalen Tools ist es einfacher als je zuvor, Ihre Arbeit in der Welt zu erstellen, zu bearbeiten und zu veröffentlichen. Aber es gibt Kosten. Es ist auch einfacher als je zuvor, Fehlinformationen zu verbreiten, und gefälschte Nachrichten sind in letzter Zeit zu einem echten Problem geworden. Das sehen wir bei Studenten. Laut einer Stanford-Studie konnten nur 25 % der Schüler eine genaue Nachrichtengeschichte im Vergleich zu einer gefälschten identifizieren. Die Schüler hatten auch Schwierigkeiten, zwischen echten und gefälschten Fotos sowie authentischen und inszenierten Videos zu unterscheiden.
Vor 30 Millionen Jahren durchstreifte ein Monster die Landschaft. Während wir über eines der wildesten Tiere sprechen, die wahrscheinlich jemals auf der Erde wandelten. Dies war das größte Tier in Nordamerika seit den Dinosauriern. Schauen Sie sich die Größe dieses Schädels an. Schau dir all die Zähne an. So ein Tier gibt es nirgendwo.
Lasst uns diesen da drüben schieben. Whoa, Whoa, Whoa, großer Junge! Du bist ein bisschen zu kräftig für diese Fahrt. Sicherheit zuerst, oder? 30 Rechnungen? Was für ein Rip off. Ich habe es dir gesagt. Achte auf deinen Schritt!
Ich gehe nach Kalifornien. Du gehst nach Kalifornien. Warum sollten Sie nach Kalifornien gehen? Die USA sagen, gut genug für Sie? A, ich finde Bürger Sie sind, ja? Sie wissen nicht einmal, dass Kalifornien in den Vereinigten Staaten ist. Worum geht es Ihnen? Ich habe gelacht, weil du so dumm bist. Du wusstest nicht einmal, dass ich einen Witz mit dir machte.
Hallo und willkommen zu einem Piloten einer neuen Serie. Es wird in die Geschichte einiger der schlimmsten Skandale der Welt eintauchen, von denen einige wissen, und einige nicht. Es wurde teilweise von einem RTE-Programm namens Scanal inspiriert. Obwohl ich, anstatt mich auf Ereignisse zu konzentrieren, die mit Irland verbunden sind, plane ich, den Umfang dessen, was ich abdecken werde, zu erweitern. Nun, ohne weitere Verzögerung, fangen wir an.
Ja, ich habe einiges getan, ich habe etwas recherchiert, um mich heute Abend vorzubereiten, denn wie gesagt, ich bin ein echter, das einzige, was ich über die Regierung weiß, ist der Grund, warum wir hier sind, was ist, dass es für uns nicht funktioniert. Das ist buchstäblich alles, was ich weiß. Das war irgendwie schön, um hineinzukommen. Aber ich habe einige Untersuchungen darüber gemacht, wie ein Gesetzentwurf zu einem Gesetz wird. Ich habe das Schoolhouse Rock Video gesehen. Ja, wir alle lieben es.
Du, du die Welt! Du bist voller Überraschungen, oder? Ich erinnere mich an ein paar Jahre zurück, als ich einige dieser Resident Evil Filme mit Mila Jovovich sah und dachte, ich kann nicht schlimmer werden als das. Ja, es fühlt sich an wie eine einfachere Zeit. Aber mit dem letzten Atemzug von 2021, der mit Resident Evil herauskam: Willkommen in Raccoon City. Willkommen in der Hölle.
Hallo alle, willkommen zurück zu seiner Dwight Cooking Show. Heute werde ich Ihnen ein Thunfisch-Makkaroni-Salat-Rezept geben. Schön und einfach. Nur ein einfaches Rezept. Hier ist eine Liste meiner Zutaten, meine Paprika, meine grünen Zwiebeln, weiße Zwiebeln, einen halben Teelöffel Salz für Geschmack, schwarzer Pfeffer, oder wenn Sie gemahlenen Pfeffer haben, können Sie es verwenden, meine Makkaroni, drei Eier, die gekocht werden sollten und mein Thunfisch.
Heute sind wir am Tukka Beach. Tukka Beach ist ein Resort in Sierra Leone. Ich bin hier mit meinen Cousins. Es sollte ein schöner Tag sein. Es ist eine wirklich kühle Zeit am Strand. Nichts zu viel passiert oder nichts geplant, aber oh, es sieht so aus, als wären sie eine Hochzeitsfeier. Alle sind verheiratet. Es scheint, als gäbe es eine Hochzeit oder eine Art Verlobung. Es sieht hier schön aus. Schauen Sie sich das an.
Für Raptor-Spezialist Bob Anderson war die Haltung des Pioniers einfach arrogant und ignorant. Alle Raubvögel wurden nur als Ungeziefer betrachtet. Ich meine, sie waren alle Hühnerfalken. Sie waren alle schlechte Vögel, seien es ein kahler Adler, goldener Adler, ein roter bis ein Falken. Alle wurden erschossen.
Und ich möchte mit Dr. Vishal Sikka, dem CEO von Emphasis, beginnen. Vishal, du bist der Sohn eines Eisenbahningenieurs. Sie haben Technologie in dieser Phase gesehen, und Sie sind auch ein Surfer, also wissen Sie alles über das Ausweichen der Wellen. Was ist die Störung, auf die wir am meisten achten müssen, das kommt von den neuen Technologien und warum? Warum sollten wir der Störung so viel Aufmerksamkeit schenken?
Um das antike Messing-Ornament zu schaffen, ging ich einfach mit einem Mantel aus Reiben und Buff auf das gesamte Ornament dort. Und dann müssen wir natürlich diesen antiken Look mit der Alkoholtinte bekommen. Also ging ich zuerst mit Ingwer hinein, ich habe ein Tröpfchen auf unser Ornament aufgetragen und es einfach so ausgeblendet. Und ich setzte diesen Prozess fort, bis ich so viele Schichten hatte, wie ich mochte, und es sah wirklich antik aus wie ein echtes Metallornament. Danach ging ich mit ein wenig mehr von dieser brünierten Bernsteinsprayfarbe ein, um das an die Oberfläche zu liefern, um es so oxidiert aussehen zu lassen, wie wir es für die Glockenverzierungen getan haben. Und so habe ich diese antiken Messingblasen fertiggestellt. Wirklich einfach und einfach, aber ehrlich gesagt, sie sehen aus wie echtes Metall und sie sind schön.
Gute Reiter
Der Fortschritt der Menschheit hörte nie auf, selbst für einen Moment – in schwierigen Zeiten wachsen und passen wir uns wieder an. Die Städte sind so wohlhabend wie immer, und unser technologischer Fortschritt steigt. Mit unserer jüngsten Entdeckung von Ignniat hat die Menschheit einmal ihren Höhepunkt überschritten; die größte muss noch erreicht werden. Diese Gnade des neugefundenen Wissens könnte nur als göttliches Eingreifen beschrieben werden - wir Menschen werden in der Lage sein, die Götter mit unserer Gegenwart in ihrem Land in den Wolken zu begnadigen. Jeder in der Gesellschaft von Karascene hat Ignniat bewertet und wir spüren ein großes Potenzial in diesem Mineral – keine Sorge, Ignniat wurde nicht bewertet, um Nebenwirkungen oder Nachteile des Abbaus zu haben, es hat eine höhere Chance zu –
14. Januar, 22:26 Uhr, 2543.
Ein Klick. Es waren Wiederholungen desselben Stroms, an dem Tag, an dem die Welt ruiniert wurde. Papa fand sich immer wieder den Kanal ausschalten, wenn ich nicht in der Lage war, meine Augen wegzureißen. Das düstere Gesicht, das er mir gab, sorgte für ein herzzerreißendes Gefühl, das aus tiefstem Inneren hervorging – ich fühle mich immer schlecht, wenn es spielt, aber es öffnet die Schleusen für so viele Erinnerungen; gewährt, dass sie nicht sehr gut waren. Als ich einen Seufzer ausließ, stieg ich langsam zu meinen Füßen auf, musstender meinen Geist von den Dingen abbringen. Seine traurige Stimmung blieb, und regelmäßig würde ich versuchen, seine Stimmung zu lindern und ihm zumindest ein bisschen Freude zu geben, aber heute bin ich müde.
Ich halte ein relativ langsames Tempo, während ich mich der Tür nähere und Papa einen kleinen Holler gebe. "Ich gehe ein bisschen raus, das Abendessen ist im Kühlschrank." Keine Antwort. Zahlen. Normalerweise hört er mich aber, er wird wahrscheinlich in Ordnung sein. Langsam die Tür hinter mir zu schließen, ließ ich einen weiteren atmenden Seufzer entkommen, als die Tür vollständig geschlossen. Fast vergessend, lege ich meine Hand auf den kalten, metallischen Scanner, der die Tür verriegelt. Wenn es etwas gab, das diese Wohnung hatte, war es fortschrittliche Technologie, aber dann wieder; die meisten Orte hatten bemerkenswerte Technologie - es war lange her, seit irgendjemand eine andere Technologie verwendet hatte.
Die kalte, regnerische Nacht folgte meinem längst überfälligen Spaziergang - die Erkundung der Stadt Paltricus war ein Privileg für diejenigen, die vor der Mutation durch Flucht oder reines Glück sicher waren. Die Stadtnacht war wunderschön, beleuchtet mit leuchtenden Sternen, die Tausende von Jahren blieben. Es muss einsam am großen fernen Himmel sein. Paltricus war ein schöner Ort, aber es fühlte sich mehr wie ein Käfig als ein luxuriöser Ort des Lebens. Gefüllt mit Wohnungen, Häusern und jedem anderen Gebäude, das Bewohner halten konnte, waren die meisten Gebäude Hunderte von Geschichten hoch; dank Ignniat. Das Mineral, das Technologie und Architektur beschwichtigte, war ein großartiges Mineral, das unsere Lebensgrundlage erweiterte. Öffentliches Wissen weiß jedoch nur so viel über dieses Mineral, hauptsächlich weil es unter ziemlich harten Wraps gehalten wird.
Als ich mich von getrübten Gedanken entfernte, fand ich meinen Weg zu meinem Lieblingskaffeeplatz; die meisten Leute vermeiden es, weil Gerüchte verbreitet wurden, dass in der Gegend ein Verfall gefunden wurde, was die Gesellschaft auf diejenigen bezogen hat, die das Virus infiziert hat. Das hat mich nie wirklich gestört, ich hatte unglaubliches Glück mein ganzes Leben, und der Besitzer ist ein großartiger Kerl. Wer würde den kostenlosen Kaffee im Austausch für Gespräche und Chats spät in der Nacht aufgeben?
Ein lauter Ring zerstreute mein Unbehagen, als das Aroma von frisch gebrühtem Kaffee meine Lungen füllte. Anton, der Mann, der den Laden besaß, war natürlich die Person hinter der Theke – der Ort war praktisch leer, bis auf ein paar Leute im Rücken. Annäherung an die Theke, meine Füße müde von einem langen Spaziergang, ich fuhr auf einem der Hocker und Gähnen. Ich sehe Anton, der den Stammkunden zum Glück bringt. „Hey Lilith, Lange Nacht?“, hallte seine raue Stimme in den Fraktalen meines Gehirns, „Etwas der Art“, antwortete ich flach, müde und müde von der zweiten.
Bereit, meine Müdigkeit zu beheben, nahm ich ein paar Schlucke des Kaffees vor mir. „Seit dieser Sichtung ist das Geschäft immer noch im Keller..?“ Ich sprach leise und versuchte nicht, die verbleibenden Kunden, die Antons Einheit hatte, abzuschrecken. Er nickte, reinigte ein Glas mit einem Lappen – dieser Ort ist technisch eine Bar, aber ich kam nie wirklich für Getränke. Ein paar Murmeln waren von hinten zu hören, aber zum größten Teil fand das Gespräch zwischen mir und Anton heute Abend ziemlich kurz statt. Als ich ihn ein wenig verabschiedete, verließ ich den Laden; mit etwas mehr Energie als zuvor.
Die dunklen Straßen spät in der Nacht zu wandern war normalerweise nicht die beste Option, aber ehrlich gesagt war es besser, als in dieser stickigen Wohnung zu bleiben; Hölle die meiste Zeit konnte man hören, dass die Nachbarn mehr Sex hatten, als Sie Ihre Musik hören konnten. Mit einem schnellen, atmungsaktiven Seufzer kehrte ich meinen Blick auf den Spaziergang zurück – ich werde wahrscheinlich meinen Weg in Richtung Al’s Pawnshop machen; nur ein Ort, an dem ich Junk finde, der interessant aussieht, als Zeitvertreib. Schnelles Bedauern überflutete mich, als ich Schritte dicht hinter mir hörte, vielleicht überdenke ich es, aber niemand hing um diesen Ort herum, es sei denn, sie wollten überfallen oder geschlagen werden. Es war beliebt für seine Mafia- und Bandenaktivitäten...
Ist das nicht lustig? Wir haben die Hälfte der Manpower übrig, und wir können uns nicht einmal gegenseitig verletzen. Ich fuhr eilig auf, Al war um die Ecke, so dass ich innen gut sein würde. Ein Blick hinter mich sorgte dafür, dass ich nicht mehr geheilt wurde, als ich vor einem hell leuchtenden Schild stand, das lautete: "Alborn's Pawnshop!" Mit langsameren Schritten trat ich noch einmal ein – dieser Ort war mehr unter dem Deckmantel, da Alborn oft Menschen aufnahm, die mutiert waren und sich in Paltricus eingeschlichen hatten. Beim Öffnen der Tür waren die Lichter abgeschaltet worden, interessanterweise - es gab kein Al. Keine Flüchtlinge. Nichts. Etwas war hier nicht richtig.
Stealthily machte ich meinen Weg in Richtung der Rückseite des Ladens, Murmeln und reden gehört über ein Metallgitter, das ein paar Yanks nahm, um abzureißen. Klettern in die Entlüftung war die sicherste und leiseste Option für mich jetzt; Klettern meinen Weg durch, würde ich auf Gespräche und Gespräche zwischen seltsam gekleideten Männern abholen. Ich bemerkte Al drinnen, gekettet. Zahlen, die er schließlich erwischen würde.
Alborn war ein toller Kerl, aber das sah ernst aus. Keine Notwendigkeit, meine Nase für jemanden herauszuhalten, besonders wenn sie scheinen, als wären sie gerade mit jeder Autorität in der Stadt in Schwierigkeiten geraten. Dennoch konnte ich das Gefühl nicht erschüttern. Ein leises Seufzen ließ mich entkommen, ich warf langsam den Rost unten ab und fiel in den ruhigen Raum. „Psst. Al. Al!“ Ich flüsterte und schrie leise über seinen Mangel an Antwort. „Lilith? Was machst du hier? Du musst gehen, er wird dich fangen.“
Keine Scheiße, ich sprach leise zu mir selbst. Beim Versuch, die Ketten, die sich um seine Arme wickelten, zu sperren, schlossen sich Stimmen an unserem Standort an, die schwachen Schritte wurden immer lauter. „Schnell! Gehen Sie zurück in die Lüftung und gehen Sie. Kommen Sie nicht zurück. Wenn wir uns wiedersehen, wird es nicht in dieser Stadt sein." Er sagte eilig, der Blitz der Panik auf seinem Gesicht half meinen Nerven überhaupt nicht. Auf seinen Rat hören. Ich konnte mich nicht dazu bringen, länger zu bleiben. Scheiße, Al. Ich rannte schnell danach, nachdem ich die Entlüftung verlassen hatte; es tat ein bisschen weh, einen so unschätzbaren Freund zu verlieren. Haben sie ihn in die andere Stadt gebracht? So viele Dinge strömten durch meinen leicht verstreuten Geist, und die meisten von ihnen waren wütend, aber traurig. Ich hatte zahlreiche Arten von Forschungen über die äußeren Städte durchgeführt, und die Hauptstadt der infizierten, Alcatraz, die sie nach dem Gefängnis benannten, fühlte sich an, als würde es dem Namen ziemlich gut entsprechen, was ich gelesen hatte. Ganz zu schweigen davon, dass die Unmutierten jedes verbleibende Verbindungsland mit infiziertem Land geschnitten hatten, es war...tragisch.
Der Weg nach Hause war ruhig, aber so laut. Die Gedanken, die mein Gehirn infizierten, boomten, und das Bedauern, nicht geblieben zu sein, um zu helfen, blitzte mehrmals auf. Endlich kam ich nach Hause, fast zu Tränen gebracht durch den schrecklichen Spaziergang in den Geräuschen der Wolken oben, die donnernden Booms waren genug, um jede Person manchmal zu erschrecken. Papa war bereits auf der Couch, einige Wiederholungen eines älteren Films, wahrscheinlich 10-12 Jahre alt; seufzend, schlich ich mich leise zurück in mein Zimmer. Im Bett schwebend, konnte ich meine Augen nicht lange offen halten. Vor langer Zeit schlummerte ich auf.
Veröffentlichung
19. Januar, 14:34 Uhr, 2543.
Die Tage vergingen, bevor ich es überhaupt erkennen konnte. Es war ein paar Tage her, dass Alborn weggebracht wurde – wo ich keine Ahnung hatte, aber ich wusste, dass er irgendwohin gebracht wurde. Diese Outfits schienen vertraut zu sein, aber ich würde es beim ersten Versuch nicht herausfinden. Seufzend legte ich meine Hände auf das System vor mir und strahlte ein rotes und violettes Leuchten aus – ich konnte die Sicherheit hacken, der Ort ist nicht weit, und ich bezweifle, dass sie Maßnahmen ergriffen haben... Vielleicht sollte ich es nicht. Natürlich bewegten sich meine Finger gegen alle Moral ohne mein Wissen und zogen mehrere Bildschirme hoch; Gott, ich bin gut. Ich war ziemlich beliebt auf ein paar Websites, sie bezeichneten mich als "WRAITH". Das war ein ziemlich eingängiger Name. Zugegeben, mein Name auf jeder Website ist WR417H, aber ich denke gerne, dass die Öffentlichkeit darauf gekommen ist.
Als ich die Überwachung auf mein mobiles Gerät verlegte, beobachtete ich jeden aufmerksam. Nichts. Es war, als wären sie nie dort gewesen. Das macht keinen Sinn. Kameras hatten strenge Sicherheit, auch mit Fernzugriff. Wie..? ARGH. Ich stand wütend, bereit, einige Gedanken aus meinem Kopf zu entfernen – ich machte mich auf den Weg, rutschte auf Schuhe und nahm meine Schlüssel. "Ich komme bald wieder, Papa." Was auch immer, er antwortete normalerweise nicht, er war wahrscheinlich damit beschäftigt, etwas Wichtigeres als mich zu tun.
Mit einem schnellen Ruck spürte ich, wie ein Schauer meinen Weg hinunter in die Wirbelsäule packte, als ich meinen Weg aus der Wohnung machte; seltsam. Das Gefühl zu ignorieren, drängte ich mich, in Richtung Al zu gehen, um ein wenig zu untersuchen, aber meine Beine bewegten sich in Richtung Antons kleine Bar - es war ein ziemlich ruhiger Ort, und ich musste definitiv mit jemandem sprechen. Wer ist besser als ein Barkeeper, der dir etwas schuldet?
Unregelmäßig war Anton ziemlich beschäftigt; es war voller Aktivität und neuer Gesichter, die ich noch nie zuvor gesehen habe – Anton war regelmäßig der einzige Arbeiter, so zu wissen, dass er ziemlich gestresst sein muss. „Hey Barkeep, hol mir einen Kaffee.“ Ich sprach absichtlich in einem niedrigeren Ton, um ihn ein wenig abzuwerfen, ein kleines Kichern, das mir entkam, als ich seinen Seufzer der Erleichterung sah, nachdem ich mich schnell gedreht hatte. „Gott, Lilith, tu mir das nicht...“, ließ er leise aus, offensichtlich müde. „Du bist ziemlich beschäftigt, brauchst Hilfe? Sieht so aus, als gäbe es hier mehr als viele Leute." Ich habe mich ausgelaugt, ich möchte nicht mit diesen betrunkenen helfen, aber ich fühle mich schlecht, dass dieser typ hier alleine arbeitet. „Könnten Sie? Ich werde dich bezahlen, nachdem...“, sagte er mit den Augen eines Welpen, der direkt auf mich gerichtet war. Fortgeschrittene Kriegstaktik...
Nachdem ich in die kleine Uniform gewechselt hatte, half ich ein bisschen um die Bar herum, es war ziemlich einfach, abgesehen von dem ständigen Flirten und Katzenrufen von den Leuten in der Bar; aber es hat mich nicht wirklich gestört, um ehrlich zu sein. Ich werde nach dieser Verschiebung mit Anton sprechen, ich muss Al immer noch aus dem Kopf bekommen, obwohl ich weiß, dass ich seinen Platz danach noch untersuchen werde, aber immer noch...
Ein Flammenstoß brach aus Thassalins Kiefer aus, als der kolossale Thraki einen ganz bestimmten Waldfleck in Brand setzte, dann oben kreiste und für einen Moment beobachtete. Seltsamerweise, als er sich verlangsamt hatte, hatte das seltsame Schreien hinter ihm aufgehört. Thassalin hatte vergessen, dass er Passagiere auf dem Rücken hatte.
"Komm schon, Tenuk, du hast dich vorher in einen Thraki verwandelt!"
"Mein eigener Flug ist ganz anders, als von einem massiven, rosa Drachen abrupt abgezogen zu werden!"
"Es ist nicht so schlimm, richtig, Kayel?"
Kayel stimmte Nyssi eindeutig nicht zu, er sah weniger schwarz aus als normal und seine Klauen hatten sich in Thassalins Rücken gegraben, bis er den Thraki bluten ließ, aber Thassalin schien es offensichtlich nicht zu kümmern. Thassalin hatte jedoch erkannt, dass er seine neuen Freunde erschreckt hatte und eine Lichtung gefunden hatte, in der er landen konnte.
"Ich habe mich entschuldigt, aber ich habe einen ScENT gepickt. Ich musste mit ihm handeln!"
"Musstest du uns auch mitnehmen?" Tenuk schnappte, als er von Thassalins Rücken kletterte und seinen Schwanz hinunterrutschte. "Und wir haben Retvik zurückgelassen! Wir haben unseren großen, starken, kämpferischen Kerl verlassen! Wie kommt er zu uns?"
"Er wird es ausarbeiten..." Nyssi tutted. "Retvik ist langsam, aber er ist nicht dumm."
"Ja, aber kann Retvik fahren?"
Nyssi blinzelte und kehrte nach Tenuk zurück. "Natürlich kann er fahren."
"Hast du jemals gesehen, wie Retvik ein Fahrzeug fährt? Er besitzt keinen LKW wie du, noch habe ich gesehen, dass er so etwas wie dieses kleine süße Auto fährt, das Kayel hat, und er fing nur an, mit dem Auto zu arbeiten, weil du uns immer weiter zur Arbeit fuhrst. Er hat nur das Fahrrad von ihm."
Ein Lachen unterbrach sie. Thassalin war plötzlich übermäßig amüsiert, aber niemand konnte herausfinden, worüber er lachte. Es dauerte etwas zu lange, bis Thassalin sich beruhigte.
"Ich bin sorry, aber ich habe deine große, gebrochene Freundin auf ein winziges, kleines Bike gebracht, das für die Kleinen gedacht ist. Es war grausam! Ich wünschte, ich hätte eine form der telepathie. Es ist ein CHERISHED THOUGHT! Einen, den ich nicht teilen kann!"
Kayel kicherte, als er sich vorstellen konnte, worüber Thassalin nachdachte. "Ja, fair. Aber was hast du abgeholt und warum bist du so schnell abgeflogen?"
Thassalin grunzte, nahm ab und verschwand kurz, bevor er zurückkehrte und einen Kadaver vor Nyssi fallen ließ. Es war ein Orothrack, eine sehr seltene, goldene und weiße drakonische Kreatur. Aber sein Kopf fehlte. "Noch eins ist tot. Ich höre ihre Schreie. REINEN SIE IHRE BLUT. Ich bin gespannt, um zu schätzen und zu schätzen. Wie YISINI DEMANDS. Die Kreaturen, sie sind nah."
Der mächtige Thraki erstarrte plötzlich. Auch Nyssi und Kayel erfroren, ihre Aufmerksamkeit wurde auf eine Lücke in der Lichtung gelenkt. Etwas Großes und Schwarzes starrte sie an, zischend. Was auch immer es war, es breitete zwei kolossale Flügelpaare aus und griff nach vorne, zielte auf Thassalin und kümmerte sich nicht darum, dass es durch die drei kleineren Wesen gehen musste. Kayel und Tenuk schafften es nur, zu decken, aber Nyssi fand sich mitgerissen und fast auf Thassalin geworfen.
Thassalin reagierte auf diesen Angriff, indem er Nyssi packte und sie mit seinem wahnsinnig langen, extrovertierten Schwanz auf den Rücken warf, bevor er in die Luft ging. Die schwarze, zweiflügelige Kreatur verfolgte sie schnell.
Kayel tutete, als er sein Gewehr von seinem Rücken zog, öffnete dann eine Tasche und enthüllte einen Bandolier. Er schleuderte den Bandolier über seine Brust für einfachen Zugang, aber schnell erkannte, dass Nyssi, der Thraki und das Monster nicht mehr sichtbar waren.
"Hey, Tenuk, hast du Lust, dich in etwas zu verwandeln, das fliegen kann?" Kayel fragte.
"Willst du nach ihnen jagen?"
"Ja, duh."
"Aber einer von ihnen ist ein riesiges Monster!"
»So? Ich habe ein Hochleistungsgewehr in meinen Händen, gerade jetzt, bereit zu gehen. Ich muss nur in der Lage sein, wissen Sie, sehen Sie es, damit ich es schießen kann."
Tenuk zögerte, trat dann zurück und gab sich etwas Platz. Mit einem niedrigen, leicht schmerzhaften Grunzen streckte sich Tenuks Körper aus, sein Fell wurde durch Schuppen ersetzt und seine Arme durch Flügel ersetzt. Er verwandelte sich schnell in einen normalen, hellblauen Thraki, aber seine Augen blieben rot.
"Klettern Sie weiter."
Als normal aussehender Thraki hatte Tenuk nun richtige Schuppen, die seinen Rücken hinunterliefen, aber er hatte auch bequem ein Paar Spikes auf seinem Rücken gezüchtet, damit Kayel festhalten konnte. Es dauerte ein wenig zu lange, bis Tenuk in die Luft kam, aber sobald er in der Luft war, orientierte er sich schnell und versuchte, Jagd zu geben.
Tenuk und Kayel erkannten jedoch schnell, dass sie nicht allein waren. Eine zweite dunkle Kreatur schoss unter ihnen aus, und Tenuk schaffte es nur, eine Kollision zu vermeiden.
"Ich denke, das ist das andere große beängstigende Monster, über das Lanex sich Sorgen machte?" Kayel runzelte die Stirn, als er versuchte, einen Schuss auf das zweite Tier zu nehmen, verpasste und schnell wieder geladen.
Tenuk antwortete nicht, er war zu beschäftigt, sich auf den Flug nach Nyssi und Thassalin zu konzentrieren, obwohl die andere Kreatur sie jagte. Kayel drehte sich unbeholfen um, so dass er sich dem Monster stellen konnte. Die Tatsache, dass es Jagd gab, war eine gute Nachricht in Kayels Augen, da es ihm leichter machte, zu zielen und zu feuern. Zwei Schüsse gingen durch die oberen Flügel der Kreatur, und sie brüllte vor Schmerzen und verschwand wieder unter den Bäumen. Ob es ihnen noch folgte, war Kayel nicht sicher, aber es wäre sicherlich nicht in der Lage gewesen, mitzuhalten.
Vorwärts klammerte sich Nyssi für ein liebes Leben an, als Thassalin herumschlang und das geschwärzte Monster mit Flammenausbrüchen sprengte. Während die Kreatur definitiv verletzt war, schien sie sehr angepisst und nicht bereit, sich zurückzuziehen, und die Feuerbälle schienen nicht so viel zu tun, wie sie sollten. Als Thassalin sich jedoch gerade richtete, nutzte Nyssi dies als Gelegenheit, ihre eigene Waffe, eine treue Schrotflinte, herauszuziehen. Sicher, es war nicht für diese Art von Dingen gedacht, aber sicherlich würde der Streuschuss das schwarze Tier zumindest abschrecken?
Nein, klar nicht. Die Kreatur zischte nur und versuchte direkt nach Thassalin zu fliegen. Glücklicherweise war Thassalin trotz seiner Größe flink genug, um aus dem Weg zu gehen, aber Nyssi konnte nicht anders, als zu schreien, als sie beinahe ihren Griff auf Thassalins übermäßig glatten Schuppen verlor.
"Womit töten wir sie?" Nyssi schrie.
"FÜR IHRE HEADS!"
"Das ist GONNA BE TRICKY!"
Thassalin zischte, kreiste dann umher, näher an den Berg, den er nach Hause rief. Das dunkle Tier folgte, aber etwas in Panik geraten, als ein Feuerstoß es von hinten traf. Die Kreatur hatte nicht erkannt, dass sie nicht mehr allein war. Es geriet weiter in Panik, als Thassalin sich verlangsamte und dann seinen Schwanz in die Seite des Kopfes des Tieres steckte.
Schnurrend und zischend flog die Kreatur nach oben und spuckte in die Luft. Alles wurde plötzlich dunkel, als ob das Monster das Licht vom Himmel selbst saugte und es durch eine Wolke ewiger Nacht ersetzte.
Nicht mehr in der Lage zu sehen, versuchte Thassalin, sich zurückzuziehen, sondern fand sich gegen die Spitze der Baumgrenze kratzen, bevor er in eine Lichtung stürzte. Die Kreatur schien genau zu wissen, wo Thassalin gefallen war und ging direkt auf ihn zu und nahm die dunkle Wolke mit.
„Kayel!“ Tenuk rief aus, als er aus der Wolke glitt und begann zu kreisen und versuchte, Nyssi und Thassalin in der Dunkelheit unten zu sehen. "Was machen wir? Kayel..? Kayel, wo bist du?"
Unten kratzte Nyssi zu ihren Füßen. Sie war sich ziemlich sicher, dass sie etwas gebrochen hatte, aber ihre seltsamen, unnatürlichen Heilkräfte waren bereits eingetreten. Dasselbe konnte nicht für Thassalin gesagt werden, der in einem Klumpen lag und gegen den einen Baum ruhte, der nicht unter seinem Gewicht zusammengebrochen war. Nyssi tat ihr Bestes, um Thassalin zu erreichen, aber sie konnte kaum mehr als ein paar Meter vor ihr sehen. Alles war pechschwarz und in unheilige Schatten gehüllt. Und in diesen Schatten schrie und schrie etwas.
Ein schrecklicher, knüppelförmiger Schwanz zerschmetterte in den Boden in der Nähe von Nyssi und stoß sie um. Sie bemerkte jedoch, dass der Schwanz flammte und nicht auf sie zielte. Die Kreatur, die kleine Nyssi von ihr sehen und hören konnte, war knurrend und krallte an den Schatten, die sie geschaffen hatte. Etwas teleportierte durch die Dunkelheit, stach auf das Monster und verwirrte es.
Ein Schuss füllte plötzlich die Luft, und das Monster schwieg, kollabierte auf dem Boden und blieb still. Die Dunkelheit um sie herum löste sich auf und enthüllte, was geschehen war. Auf der Spitze der Kreatur stand Kayel, hielt sein Gewehr und atmete schwer.
"Das war... einer der seltsameren Schattensprünge, die ich je gemacht habe... Thanto kat'olon..." Kayel keuchte nach Luft. Seine Augen leuchteten irgendwie schwarz, und eine dunkle Energie trieb über seinen Körper. Als er jedoch sprach, kehrte die Farbe zu Kayels organischer Beschichtung zurück und seine Augen drehten sich wieder zu ihrem normalen Gelb.
Es dauerte einen Moment, bis Nyssi herausfand, was passiert war. Sie waren sich alle bewusst, dass Kayel seltsame Schattenkräfte hatte, die er selten benutzte, weil die meisten sie für unheilig und ziemlich erschreckend hielten. Aber Nyssi wusste nicht, dass Kayel diese Kräfte in jeder Art von Dunkelheit einsetzen konnte. Und so wie Kayel handelte, war er auch ziemlich überrascht.
»Du hast recht?« Nyssi konnte nicht helfen, aber fragen.
"Ja, ich bin in Ordnung. Ich habe etwas getötet, ich werde in einer Minute gut sein." Kayel untersuchte seine Handarbeit, als Tenuk seinen Weg nach unten machte und neben ihm landete und in seine normale Spast-Form zurückkehrte.
Nun, da sich die Kreatur nicht mehr bewegte, konnten sie besser sehen, was es war. Seine Haut war pechschwarz und schleimig, aber der Schleim blieb fest mit dem Körper der Kreatur verbunden. Es hatte vier Flügel und vier Glieder, die alle mit langen, dünnen Talons gekippt waren, und zwei gerade Hörner, die aus seinem Schädel herausragten.
Bevor Tenuk und Kayel fragen konnten, was zum Teufel sie sahen, schrie etwas und sprang aus einem nahe gelegenen Busch. Es kam jedoch nie in Kontakt, da ein vertrautes Fahrzeug in die Seite stürzte und das Monster durch Nyssis Füße zum Stillstand brachte. Nyssi nahm keine Chance, packte ihre Schrotflinte und feuerte sofort in ihren Schädel und tötete die Kreatur sofort.
"Oops..." Retvik murmelte vom Fahrersitz, bevor er den Motor ungeschickt ausschaltete und aus dem LKW kletterte. "Ich wollte das nicht tun. Sind Sie alle gut?"
"Du hast im Grunde die ganze Aktion verpasst!" Tenuk tutted. »Wo warst du?«
"Sie haben mich alle etwas zurückgelassen. Ich kam so schnell wie möglich hierher..." Retvik seufzte. "Darf ich fragen, was sind diese schrecklichen Dinge?"
Retviks Frage wurde dankenswerterweise von Thassalin beantwortet, der sich selbst wieder aufgehoben hatte. Er war mit Schnitten und Kratzern bedeckt und schien etwas benommen zu sein, aber er schien nicht zu schwer verletzt zu sein.
"Ihr habt die Korrumpiden getötet! Die infizierten Monster. KREATUREN LINKS HIER, WENN DIE KORRUPTION IHRE GODS ANGENEHMEN.
"Du meinst... das schreckliche Gottmonster, das wir... getötet haben?" Tenuk stotterte.
»Ja. Sehr viel so. Es kann mehr sein. Aber ich könnte sie nicht in den Kopf schießen. Ich habe einen GUN. Auch zwei gegen einen ist unfair, ja?" Thassalin machte sich auf den Weg nach Kayel und klopfte ihn auf den Kopf. "DANKE, KLEINE. Sie haben mich von meinem alten Freund Arkadin zurückgewiesen. ALS WENIGER MURDEROUS UND WENIGER KANN UNIVERSEN ERSTELLEN."
"Oh... danke... Ich denke..." Kayel zuckte. "Also, äh, sind wir hier fertig?"
Nyssi zuckte, dann packte sie ihre Kamera und machte einige Fotos von den definitiv toten Tieren. Dann zog sie ihren Lieblingsdolch heraus, ihre Phantasie, den Todesgott, und begann, eines der Hörner der Kreatur abzuschneiden, bevor sie zum anderen weiterging. Doch als Nyssi fertig war, begannen die Kreaturen plötzlich zu verbrennen und verwandelten sich schnell in einen Haufen Asche. Dasselbe geschah mit den Hörnern, die Nyssi abgeschnitten hatte.
"Nun... das ist bequem und unbequem..." Nyssi seufzte. "Ich nehme an, zumindest habe ich Bilder?"
Prolog
„Bitte!“ Königin Eirwen bat: "Schick sie nicht weg! Sie ist nur ein Kind!“ Der Eiskönig blickte von seinem Thron auf seine Frau, seinen königlichen Berater neben ihm. Sie hatte ein Mädchen geboren. Er schoss auf den Gedanken.
Das fragliche Mädchen sah viel wie ihre Mutter aus; blassblaue Augen und weiße Haare mit blauen Strähnen verziert. Der Eiskönig dachte, eine Tochter ließ ihn schwach aussehen. Schließlich hatte er bis zu diesem Zeitpunkt nur Söhne.
Die einzigen Optionen, die Sie haben, sind, das Kind zu töten oder es in die Wildnis zu schicken. Das ist ihre Strafe für dein Unrecht, Eirwen.“ Er spuckte ihren Namen aus, als wäre er Gift. Er tat es immer.
Frostfell war nicht immer ein Königreich. Es wurde in zwei Teile geteilt, im Norden und im Süden. Im Norden das nicht magische Königreich. Im Süden ein Königreich voller fantastischer Machtdemonstrationen. Aufgrund der Gier des Nordens stritten die beiden Königreiche in einem nie endenden Krieg zusammen, bis der Süden einen Waffenstillstand bot.
Der Süden war verzweifelt, und ihre königliche Familie würde alles tun, um das Blutvergießen zu stoppen. Sie boten ihre einzige Prinzessin an, Königin des Nordens zu sein und einen Sohn zu tragen, um der zukünftige König zu sein. Dann würde sich der Süden mit dem Norden verbinden, um ein Königreich zu bilden. Der Norden akzeptierte, und Prinzessin Eirwen heiratete Prinz Akull.
Ich bitte dich, mein König, im Gegenzug für die Sicherheit meines Kindes, tue, was du willst, sperre mich ein, verbanne mich oder töte mich sogar. Königin Eirwen plädierte und hielt ihr Kind fest in ihren Armen.
Der Eiskönig blickte auf seine Königin hinab, angewidert von seinen Augen. Vielleicht, nur vielleicht, hätte er Gnade an ihr. Die Frau, mit der er seit zweiundzwanzig Jahren zusammen war, die ihn immer zu seinen niedrigsten Zeiten betreute, die seine Söhne geboren hatte.
„Sehr gut. Das Kind kann im Palast leben.“ Er begann, einen Seufzer von der Königin zu verdienen. »Aber«, fügte er hinzu. "Du wirst hingerichtet werden."
Ein gemeinsamer Blick des Schreckens kam von der Beraterin und Königin Eirwen selbst. Sie blickte langsam auf den Boden. „Ja, mein König.“ Sie verbeugte sich.
Der Eiskönig befahl dem königlichen Berater, die Tochter der Königin in eines der freien Zimmer von Eirwen zu bringen. Sobald dies geschehen war, befahl er den Wachen, Eirwen zur Hinrichtungsstelle zu bringen, wo alle Bürger sehen konnten.
Als die Wachen sie auf den Platz begleiteten, schrien die Stadtbewohner in Empörung, als sie ihre einzige Königin sahen - und die schönste -, die getötet werden sollte. Einige Leute weinten, einige Leute schrien und versuchten, die Wachen anzugreifen, und andere fragten sich, warum dies geschah; aber sie alle teilten die gleiche Grundlage.
„Lass sie gehen!“
"Warum machen sie das mit ihr?"
Als Eirwen sich dem Holzpfosten näherte, tauchte die am meisten gefürchtete Person im Königreich auf. Der Feuerbenutzer. Die frühere Königin Eirwen wurde verbrannt. Niemand hat diesen Tod verdient, nicht einmal die Verbrecher. Es war das grausamste, was man einem Menschen in Frostfell antun konnte.
Eirwen wurde an den Holzpfosten gebunden und der König begann darüber zu sprechen, wie die Königin sie alle verraten hatte. Das Volk von Frostfell weigerte sich, es zu glauben und akzeptierte seine Worte nie. Dann zündete der Feuerbenutzer die Stange an, und eine einzelne Träne rollte das Gesicht der ehemaligen Königin herunter.
„Lebe weiter, Kari.“ Das war das Ende der Herrschaft von Königin Eirwen.
Stille in den Hallen
Tippen, tippen, tippen war alles, was man von dem entferntesten Raum links im Südflügel des ewig kalten Palastes hören konnte. Die Diener, die vorbeikamen, fragten sich immer, was im Raum war, und fürchteten sich vor dem, was drinnen war. Gerüchte tanzten um die Hallen von den Mädchen. Es wurde angenommen, dass die verstorbene Frau des Eiskönigs, Eirwen, in diesem Raum war und darauf wartete, ausgelassen zu werden.
Sie könnten nicht falscher sein. Elfenbein dachte, zu Fuß in Richtung Südflügel, als die Hilfe die Wände durchstreifte und sich gegenseitig flüsterte. Sie wissen überhaupt nicht, was da drin ist.
Die Gerüchte betrafen sie natürlich auch, da sie die einzige Person waren, die den Raum betreten durfte.
Klopfen klopfen. „Lady Kari, bist du da?“ Elfenbein flüsterte zu der komplizierten Tür, die in Schneeflocken und einer Krone gelegt wurde, dem Symbol der königlichen Familie.
Sie fragten sich, ob sie sie tatsächlich eintreten lassen würde, im Gegensatz zu den früheren Zeiten, die sie fragten. Ich habe immer noch eine Prellung vom letzten Mal. Elfenbein kicherte aus der Erinnerung. Kari hatte ein Buch auf ihre Schulter geworfen, aber als sie sah, wer es war, entschuldigte sie sich sofort.
Ein einziger Tipp kam von innen und schien zu sagen, dass sie da war, schließlich gab es nirgendwohin zu gehen.
„Darf ich reinkommen?“ Elfenbein fragte und erinnerte sich an die Zeit, in der sie eingingen, ohne zu fragen.
Ein Tipp kam von innen. Ja, es schien zu sagen. Elfenbein zitterte, von der Kälte und dem Klang. Es fühlte sich seltsam an, dass Ivory ein Geräusch aus einem vermutlich leeren Raum hörte, obwohl sie seit Jahren dort hineingehen.
"Ich komme rein." Elfenbein sagte, langsam die Tür öffnen. Der Anblick, den sie im Raum sahen, war ungewöhnlich, nach den Standards normaler Menschen, aber nicht unerwartet. Papiere waren überall. Bücher wurden verstreut, der Schreibtisch war gebrochen, und es gab mehrere Eisskulpturen verstreut. Es gab keine Fenster und wenig bis kein Licht. Es war auch kälter als der Rest des Palastes (was viel sagte). Das Zimmer sah aus wie ein Schneesturm blies alles fehl am Platz.
Das Mädchen im Zimmer wurde auf ihr Bett gekräuselt, das derzeit in ihre Tröster eingewickelt war, als sie eines ihrer Notizbücher las. Eine kleine Laterne beleuchtet den Raum.
„Welches Notebook ist das?“ Elfenbein fragte, setzte sich neben Kari auf ihr Bett.
Sie drehte sich auf eine leere Seite und schrieb das Datum darauf. Darunter schrieb sie: „5/11/648 -12/13/648“.
„Alte Erinnerungen wiederbeleben?“ Elfenbein erkundigte sich und schaute auf das alte Notizbuch. Kari nickte. „Glaubst du, dass sie dich zu Weihnachten rauslassen werden? Es ist nur ein paar Tage entfernt."
Kari klopfte zweimal auf die Laterne. Wie Elfenbein vorhergesagt hat. Der Eiskönig ließ Kari nie raus, da sie in seinen Augen als "Fehler" angesehen wurde. Sie wurde stumm geboren und war das einzige Mädchen in ihrer Familie, da alles aus Jungen bestand.
Elfenbein war auch auf ihre eigene Weise. Als Elfenbein als nichtbinär herauskam, schien sich auch die Welt zu verändern. Sie erhielten die Jobs, die sie die meiste Zeit allein verbringen ließen, als Strafe dafür, anders zu sein.
Sie wurden auch gezwungen, als Diener der Prinzessin zu arbeiten. Sie haben nicht viel darüber nachgedacht, da sie auch einen Freund bekommen haben.
"Es ist bald dein Geburtstag, oder?" Elfenbein fragte und erinnerte sich, dass der Geburtstag der Prinzessin in ein paar Tagen war. Kari nickte, ein trauriges Glitzer in ihren hellblauen Augen.
„Willst du feiern?“ Sie fragten und reflektierten das letzte Mal, als sie antwortete.
Nein. Kari klopfte aus. Elfenbein wusste, dass es ein schwieriges Thema für sie war. Es war der Tag, an dem sie auf ihr Zimmer beschränkt war und ihre Mutter verbannt wurde. Elfenbein war nur ein Baby, als es geschah, aber sie erinnerten sich an die Empörung, in der die Diener und Stadtbewohner waren. Sie hörten, dass Königin Eirwen eine nette Königin war, aber auch seltsam vorhergesagte Dinge, die passieren würden.
„Was soll ich tun?“ Sie fragten. Kari blickte sie an und widerte vor Aufregung. Sie gab Ivory ein Papier. Als sie jedoch hinunterschauten...
6in x 6in Malerei Leinwand
Weiß, verschiedene Farbtöne der blauen Farbe
6 verschiedene Pinselgrößen
Staffelei
"Willst du, dass ich diese Dinge für dich bekomme?" Elfenbein wandte sich der stillen Prinzessin zu, die viel klopfte, Schweineschwänze schwangen hin und her. »Ja?« Sie kicherten leicht, als sie sahen, dass die normalerweise zurückgezogene Prinzessin leidenschaftlich über etwas war. Es war das erste Mal, dass sie nach etwas gefragt hatte, das nicht mit Büchern zu tun hatte, die außerhalb ihres Zimmers waren.
„Okay! Siehst du dich später?“ Elfenbein fragte, stand auf und webte durch das Durcheinander von Papieren und Notizbüchern.
Kari nickte, ging zurück, um ihre Erinnerungen zu überprüfen und sich in ihrem dicken Tröster zu kräuseln.
Sie verließen den Raum, erleichtert, dass die Prinzessin endlich aus ihrer Komfortzone drängte und nach Dingen außerhalb ihrer Macht fragte, wie Farbe.
Sie gingen wieder durch die Hallen und versuchten, das Flüstern der Mägde wieder zu vertuschen.
"Ich habe gehört, dass sie von Königin Eirwen besessen wird, deshalb geht sie immer in diesen Raum."
"Ich habe gehört, dass sie Kinder in diesem Raum isst."
"Sie sieht aus wie ein Mann, ist das nicht falsch?"
Sie bedeckten ihre Ohren, da es nicht funktionierte. Sie machten sich auf den Weg zum königlichen Malerzimmer, das sich auf dem Ostflügel befand, zweite Tür links.
Elfenbein näherte sich der Tür, die genauso kompliziert war wie Kari. Darauf war der Weiße Drache, einer der 6 Urdrachen, der angeblich Frostfell erschaffen hat. Es wäre sinnvoll für den Maler, es an seiner Tür zu haben, aber er mochte die Geschichte.
Sie öffneten die Tür und erwarteten den normalen Anblick. Malen Sie überall, Bleistifte und Papiere, die über den Raum verstreut sind, Staffeleien, die jeden letzten Zentimeter der Wand abdecken. Unerwarteterweise gab es einen anderen Anblick. Es war alles sauber, und es gab einen roten Samthintergrund und einen Hocker davor. Auf dem Hocker stand Kronprinz Aquilo, der sein Porträt fertigstellte.
„Guten Morgen, Elfenbein! Möchten Sie sehen, wie Ihr zukünftiger König sein Porträt macht?" Aquilo erkundigte sich und zwinkerte Ivory.
„Tut mir leid, Prinz“, sagten sie, ignorierten ihn teilweise und suchten nach den Dingen, die ihr stiller Freund wollte. "Ich bin nur hier, um Kunst zu kaufen."
„Ach, das Mädchen wird so bald gehen?“ Aquilo fragte: "Aber ich wollte dich sehen!"
„Nun, ich habe es nicht getan.“ Elfenbein fand die Kunstvorräte auf ihrer Liste und legte sie in eine Kiste, die sie fanden. "Und ich bin kein Mädchen."
Der Prinz dachte das nicht. „Ach Baby, du weißt, dass es nur eine Phase ist! Du wirst daraus wachsen, wenn du älter bist!" Er sprach, seine Worte schüttelnd.
"Ich muss gehen." Sie sagten, sich plötzlich unwohl fühlend, als der Prinz zurück sagte. Erinnern Sie sich an all die schlechten Dinge, die Menschen über ihre Geschlechtsidentität gesagt haben. Ich möchte wirklich von ihm wegkommen.
"So bald verlassen?" Der Prinz erschien sofort an der Tür und ignorierte die Schreie eines königlichen Malers.
"Das ist nicht die Art, wie ein zukünftiger König handeln sollte!" Sie forderten.
"Niemand wird es wissen. Die Leute werden dir nicht glauben und der Maler wird nichts sagen, wenn er sein Leben schätzt. Er blickte für eine Sekunde auf den Maler zurück und lehnte sich dann näher an Ivory. "Was sagt man über ein Date?" Sie zitterten. Sicher, sie hatten in der Vergangenheit mehrere Drohungen gehört, aber es war nie von einem Prinzen gekommen, geschweige denn der nächste, der König sein sollte.
"Weißt du überhaupt, was das Wort 'Nein' bedeutet?" Sie spuckten aus und drängten den Kronprinzen von ihnen weg.
„Nein.“ Aquilo antwortete und lächelte. Natürlich weiß der Kronprinz, der alles bekommt, was er will, nicht, was das Wort überhaupt bedeutet.
Elfenbein rollte die Augen. Warum willst du überhaupt mit mir auf ein Date gehen? Du hast, ich weiß nicht, 100 Verehrer?“
Er schnitt ein und lächelte immer noch "500". Er warf seine Haare zurück und schwang sie in der kalten Luft.
„Sieh! Warum ich von allen Menschen? Ich bin die Palastbedrohung.“ Sie umarmten ihre Arme.
"Du bist das schönste Mädchen, das ich je gesehen habe." Aquilo legt eine Ziffer unter ihr Kinn und zwingt Elfenbein, ihn anzuschauen.
Kapitel 1
Cohren
0430 Itania Zeit. Cohren hasste es, so früh aufzuwachen. Vor allem, weil es seine Verantwortung war, alle anderen in seiner Firma aufzuwecken. Stumm trat er aus seinem Bettlein, legte seine Kampfmüdigkeit an, warf seine Sturmweste an und packte seine Sachen aus seinem Schließfach, wobei er mit einer bestimmten kleinen Schachtel vorsichtig war. Er sollte sein Gewehr und seinen Helm auf einen kleinen Haken legen, der mit seinem Gürtel verbunden war. Es hatte alle seine Befestigung, Atemschutz, Brille, alles, was benötigt wurde. Nachdem er seine Munitionsbeutel überprüft hatte, ging er leise aus den Kasernen, Schlamm und Eis unter seinen Stiefeln.
Er nahm ein Feuerzeug aus seiner Jackentasche und ein Cig von der anderen. Als er es anzündete, nahm er einen kleinen Zug, bevor er die Tür leicht öffnete. In der letzten Woche musste er kreativ werden, wenn er die Männer und Frauen unter seinem Kommando weckte. Er hörte auf, den voreingestellten Weckalarm zu benutzen, die Hälfte der Zeit, in der es nie funktionierte, als alles, was von den Lautsprechern kam, ein leichtes Zischen war.
Cohren drehte sich um, um den 2. Leutnant Nemic zu sehen.
"Yup" Cohren antwortete.
„Was haben Sie vor, diese Zeit zu nutzen?“
Bevor er antworten konnte, öffnete sich die Tür und Harris, Craith und ein paar andere eilten heraus, bereits vollständig gekleidet und ausgerüstet.
»Morgen«, sagte Craith.
„Was weckt euch?“ Cohren fragte.
"Nun, eins, wir wollten nicht sehen, was Sie im Sinn hatten, um das Unternehmen heute aufzuwecken. Zweitens, die ersten Schocktruppen, die aufstehen, bekommen die erste Auswahl des Morgen-Chow "Einer der Männer, Ravik, antwortete. "Und Sie wissen für eine Tatsache, wie schlecht sie bekommen können"
"Sie machen einen guten Punkt Spezialist", sagte Cohren. Er griff hinein und schlug einen Schalter. Ein Alarm ertönte im Inneren der Kaserne, laut und kreischend. Er hörte gedämpfte Schreie drinnen und die Leute stolperten herum.
"Jeez Valturi", sagte Nemic. "Du würdest denken, dass sie jetzt gelernt hätten, aufzuwachen, wenn du es getan hast."
„Nun, meine Kumpels vom Bootcamp hier haben es getan“, wandte sich Cohren an Harris, Craith und Ravik. Aber dann wieder, ihre Kader und Platoon Führer, wissen sie, vor ihren Einheiten aufzuwachen.
Sekunden später kam der Rest des Unternehmens heraus. Sie alle hatten alles, was sie brauchten, von persönlichen Gegenständen bis hin zu benötigter Ausrüstung. Einige der neueren Rekruten sehen desorientiert aus, andere ärgerlicher.
„Morgen alle“, sagte Cohren mit fröhlicher Stimme.
"Mit allem Respekt, Sir, warum müssen Sie uns so aufwecken?" Einer der Shock Troopers, ein Corporal, fragte.
Denn die regelmäßigen Alarme sind scheiße. Und weil Daybreak nicht schläft“, sagte Cohren.
"Stellen Sie sicher, dass Sie alle Ihre persönlichen Gegenstände haben", fuhr Cohren fort. Als 1. Lieutenant und Company XO war es seine Verantwortung, das Unternehmen mit dem Unternehmensführer, Captain Boradin Shaw, zu beaufsichtigen und zu unterstützen. "Wir werden nicht zurückkehren. Sergeanten und 2. Leutnants, ich gebe Ihnen und Ihren Truppen fünfzehn Minuten, um endgültige Kontrollen zu machen und Rationen für den Tag zu greifen.
Die Mitglieder der Exodus-Firma zerstreuten sich schnell. Sie waren Teil der 2. Shocktrooper Division, 2. Armee. Sie waren ursprünglich zwei getrennte Unternehmen, Cohort und Dagger, bevor sie konsolidiert wurden. Sie waren ein gebrochenes Unternehmen, und Cohren fühlte gemischte Gefühle über die Förderung zum 1. Leutnant, vor allem aus den Gründen.
Cohren und Nemic, der Führer der 1. Platoon, gingen zusammen unter dem Licht der vielen Lichter der FOB, angetrieben von Generatoren. Die meisten waren rot getönt, um sie vor feindlichen Bombern zu verstecken. Daybreak hatte zu Wild Weasel Angriffen zurückgegriffen, sowohl in der Luft als auch am Boden, um sie zu bekämpfen.
"Ein anderer Tag, eine andere Aufgabe für Hell's Frontrunners" Nemic begann mit einem trockenen Lachen. „Wohin schicken sie uns?“
Ein FOB außerhalb von Ianlos. Wir werden geschickt, um den Bodenangriff zu unterstützen“, antwortete Cohren und zog sich von seiner Zigarette. Die Hälfte von ihm beschuldigte Craith, ihn zum Rauchen zu bringen, aber ein Jahr Kampf tut dir viel, also sagte er nichts.
„Scheiße. Es wird schlecht auf der Vorderseite, '' Nemic murmelte. "Alle Nachrichten, die diesen Ort verlassen, sind: Unterstützen Sie die Kriegsanstrengungen. Senden Sie Hilfe an die Kurgan-Front, wie wäre es mit Hilfe an die Howland-Front?
„Amen Bruder“, sagte Cohren, als er die Überreste der Zigarette in den Schlamm streute. "Wie auch immer, wir fahren mit dem 1. gepanzerten Platoon, also müssen wir nicht gehen. Captain Shaw sollte ihr sein.“
"Shaw hat uns eine Fahrt bekommen?" Nemic fragte, ein wenig überrascht.
„Ja. Ehrlich gesagt, er ist nicht so schlimm, wie ich dachte, er war. Ich meine, er ist nicht großartig, aber er ist nicht unerträglich."
Cohren hob seinen Daumen und Zeigefinger zu seinem Halsmikrofon und legte seinen Rucksack auf den Rücken, während er es tat. Alle Einheiten der Exodus Company treffen sich im Motor Pool West, wenn Sie fertig sind. Wir gehen mit dem 1. gepanzerten Platoon um 0500 raus."
Alle paar Sekunden erhielt er eine Antwort von den Kaderführern. Haris, Craith und Ravik hatten alle einen niedrigen NCO-Rang, als sie alle dort ankamen. Alle vier waren gute Freunde, seit sie auf der Erde waren. Es fühlte sich so lange her an, seit Cohren sie getroffen hatte, obwohl es nicht vor zwei Jahren gewesen sein konnte. Sie waren Kaderführer, aber Craith war jetzt führend 2. Platoon vor einer Woche, nachdem der vorherige Führer medizinisch entlassen worden war, nachdem er eine Kugel von einem Daybreak-Scharfschützen gefangen hatte.
Auf dem Weg zum Motorpool fielen Cohren und Nemic auf eine Gruppe von rund acht Kronos Main Battle Tanks und vier Strykers. Ihre Besatzung fuhr herum und stellte sicher, dass ihre Kriegsmaschinen bereit waren. Cohrens Blick fand bald Captain Boradin Shaw, der mit dem Kommandanten des gepanzerten Platoons sprach. Als sie hinaufgingen, schaute Shaw hinüber und ging hinauf, sein normalerweise kaltes Gesicht maskierte alle Emotionen.
„Lieutenant Nemic...Lieutenant Valturi...“ Er sagte, Cohren sei langsamer und blickte auf Cohrens Pistolenholster, bevor er wieder aufblickte. „Ich gehe davon aus, dass das Unternehmen bereit ist“
»Ja, mein Herr. Es sollte jetzt auf dem Weg sein, wir gaben ihnen Zeit, Rationen aus dem Durcheinander zu holen.“ Bei 0500 scharf, Exodus Firma am Motorpool montiert. Shaw trat auf eine Kiste und begann zu sprechen.
„Wohin ziehen wir nach FOB I-131, fünfzig Meilen außerhalb von Ianlos. Wir sollen die anhaltende Belagerung und den späteren Angriff von Ianlos unterstützen, um den Aufstand dort auszuspülen. Von dort werden wir einen Fuß und die Basis der Berge haben“, erklärte Shaw. „Geht mit euren Truppen und steigt auf“
Das Unternehmen zerstreute sich und schloss sich in ihren Kadern zusammen und ihre Sergeanten ließen sie auf einem der Panzer montieren. Cohren zog sich auf einen der Panzer weiter oben auf dem Konvoi und schloss sich Nemic, Craith und zwei neuen Rekruten an. Cohren erinnerte sich, dass sie vor ein paar Tagen ankamen, wusste aber nicht viel über sie. An der Seite sitzend, die Beine an der Seite baumelnd, stellte er sein Rucksack- und Radioset ein, das mit seinem Ohrstück und seinem Halsmikrofon verbunden war.
"Hey Cohren, hat Harris noch Schneeball?" Nemic fragt, als sie sich niedergelassen haben.
»Du meinst sein Huhn, das er gestohlen hat?« Cohren erinnerte sich an den Morgen, als sie ihn von einem Bauernhof gestohlen hatten. „Ja, ich bin mir ziemlich sicher“
Cohren blickte zu einem der anderen Panzer und entdeckte Harris mit seinem Trupp. Von der Rückseite seines Rudels konnte er nur die Bewegung eines kleinen Huhns ausmachen, das seinen Kopf bewegte und die Umgebung scannte.
„Jup, er hat ihn immer noch“, antwortete Cohren, als die Turmklappe des Panzers aufklappte und sein Kommandant in Sicht kam.
„Alle Panzer waren ausgezogen“ Der Kommandant begann ruhig, aber deutlich in sein Headset. Die Triebwerke eines Panzerzuges und Strykers brüllten zum Leben, als sie sich vorwärts bewegten. Die Kronos Cohren war aufgerüttelt, als ihre Pause freigegeben und vorwärts bewegt, in Formation. Die Panzer nahmen eine Keilformation auf, als sie sich über die Itania-Ebene bewegten. Die Winterstürme waren über die Feuchtgebiete und Wälder gefroren, aber der Schlamm blieb immer.
Nach etwa einer Stunde, einer der neuen Rekruten, Cohren, erinnerte sich an seinen Namen Orson, sprach. "Lieutenant, du bist seit Kriegsbeginn hier, oder?"
"Yup, Operation Firestorm", antwortete Cohren. "Wir dachten, es wäre in ein paar Wochen vorbei, aber wir unterschätzen sie."
„Underestimated is putting it lightly“ schloss sich Nemic dem Gespräch an. Sie hatten mehr Waffen und Manpower als wir vorbereitet waren. Sie konnten den UFS Revenant in den ersten zwei Wochen abschießen und erst im letzten Monat den Erebus. Hölle, wir sollten es von der Route sehen, die wir genommen haben."
"Nun, ich werde trotzig für die Föderation stehen", sagte Orson trotzig. "Ich werde nicht zulassen, dass diese Terroristen mich erschrecken."
"Sie sagen das jetzt, aber von dem, was ich gesehen habe, die meisten frischen achtzehn Jahre alten Rekruten wie Sie tauchen zu decken, sobald Sie einen Schuss hören", sagte Craith.
"Ich denke, wir werden es herausfinden", sagte Cohren mit einem Lachen. Orson setzte das Gespräch nicht fort.
"Exodus XO, Exodus CO" Cohrens Radio knackte. "Wir nehmen Wärmesignaturen 350 Meter heraus, 20 Grad rechts"
Cohren zog sich an die Spitze des Tanks und schob seine Optikbrille. Als er sie auf Thermal umstellte, konnte er Wärmesignaturen in der Ferne sehen.
„Ja, ich sehe sie“, antwortete Cohren mit seinem Halsmikrofon.
„Feind?“ Der andere Rekrut, Natayla, fragte.
"Kann nicht sagen", sagte Cohren. Er griff nach seinem Mikrofon und sprach. "Exodus Company, halte Feuer, wenn nicht beschossen, lass uns sie herausziehen
Als sie näher kamen, wandten sich die kleinen Wärmesignaturen von Blobs zu deutlicheren Formen. Als sie näher kamen, lief einer von ihnen nach etwas und packte es, bevor er zu dem kleinen Grat zurückkehrte, auf dem sie sich befanden. Die Figuren fielen in Schusspositionen.
"Wir haben Kontakte bekommen", rief Shaw durch das Radio, als orange Tracer vom Grat abgefeuert wurden. Kugeln pingten von der Panzerseite ab, als Shock Troopers von den Panzern absprang und hinter ihnen Deckung nahm. Eine Antirakete schaukelte, streifte vorbei und schlug hinter der Formation in den Boden, explodierte und warf Schutt auf einen der Panzer. Ein anderer schlug in die Seite eines Strykers, eines APS-Cerberus, und explodierte. Seine Besatzung kroch aus und tauchte für Deckung, als die Munition abkochte.
Eisen 1-2 und 1-3, 25 Grad rechts, 300 Meter. Offenes Feuer“ Der Kommandeur des Panzerzuges schrie über das Radio. Eisen 1-2 und 1-3 eröffneten das Feuer, ihre Schalen streiften zum Grat und explodierten und schickten Schlamm und Felsen in die Luft.
"Senden Sie in die Senti's" Knoxx, der den Grat durch Binocs beobachtete, schrie. Der Rücken zu einem der geöffneten Cerberus und ein unbewaffneter Soldat trat heraus und trug ein spezielles Headset. Er rief Befehle in ein quadratisches Mikrofon und zwei Senti's, offiziell bekannt als Sentinels, stürzten heraus. Ihre dünnen metallischen Arme und Beine schwangen nach vorne, als sie in einen Sprint brachen. Sie waren bewaffnet, aber ihre Waffen wurden auf den Rücken geschlagen.
„Töten oder erobern?“ Craith fragte, wie sie zusahen.
Cohren vermutete, als die beiden Sentinels in der Wolke aus Asche und Rauch verschwanden. Schreie und Schüsse hallten vom Grat, hörten aber schnell auf. Einen Augenblick später marschierten die beiden Wächter zurück und zogen jemanden hinter sich her, ihre Stiefel schleppten hinter sich her. Als sie die Sicherheit des Platons erreichten, warfen sie die Figur auf den Boden, er grunzte vor Schmerzen, als sie hart im Schlamm und Schnee landeten.
Shaw ging zu der Figur, die anfing aufzustehen. Dann wandte er sich an einen der Sentinels. „Wie viele?“
„Drei Tote, Sir“, antwortete der Sentinel. "Der Rest floh zu Fuß"
Shaw nickte und wandte sich zu Cohren und Criath, die in der Nähe standen. "Würden Sie zwei so freundlich sein, diesen Mann zu verstauen?"
